['龙山历9616年，冬。安阳行省，青河郡，仪水县城境内。一名穿着剪裁精致的白色毛皮衣的唇红齿白的约莫八九岁的男孩，背着一矛囊，正灵活的飞窜在山林间，右手也持着一根黑色木柄短矛，追逐着前方的一头仓皇逃窜的野鹿，周围的树叶震动积雪簌簌而落。www!22ff*com“着！”飞窜中的男孩猛然高举短矛，身体微微往后仰，腰腹力量传递到右臂，猛然一甩！刷！手中短矛破空飞出，擦着一些树叶，穿过三十余米距离，从野鹿背部边缘一擦而过，而后扎入雪地深处，仅仅在野鹿背部留下一道血痕，野鹿顿时更加拼命跑，朝山林深处钻去，眼看着就要跑丢。忽然嗖的一声，一颗石头飞出。石头化作流光穿行在山林间，飞过上百米距离，砰的声，贯穿了一株大树的树干，精准的射入了那头野鹿的头颅内，那野鹿坚硬的头骨也抵挡不住，踉跄着靠着惯性飞奔出十余米便轰然倒地，震的周围的无数积雪簌簌而落。“父亲。”男孩转头看向远处，有些无奈道，“你别出手啊，我差点就能射中它了。”“我不出手，那野鹿就跑没了。高速飞奔中你的短矛准头还差些，今天傍晚回去加练五百次短矛。”声音雄浑，远远传来，远处两道身影正并肩走来。一名是颇为壮硕的黑发黑眼中年男子，身后背负着一兵器箱。另外一道身影却是更加魁梧壮硕，高过两米，手臂比常人大腿还粗，可他却有着狮子般的脑袋，正是狮首人躯！凌乱的黄色头发披散着，这赫然便是颇为少见的兽人中的‘狮人’，他同样背着一兵器箱。“铜三老弟，你看我儿子厉害吧，今年才八岁，已经有寻常成年男子的力气了。”中年男子笑道。“嗯，雪鹰是不错，将来比你强是没问题的。”狮人壮汉打趣道。“当然比我厉害，我八岁的时候还穷哈哈的和村里小孩玩闹，啥都不懂呢，还是后来进入军队才有机会修炼斗气！”中年男子感慨道，“我这个当父亲的，给不了儿子太过好的条件，不过能给的，我都会倾力给他，好好栽培他。”“东伯，你能从一个平民，成为一名天阶骑士，更能买下领地成为一名贵族，已经很厉害了。”狮人壮汉笑道。这中年男子正是周围过百里领地的领主——男爵东伯烈！男爵是夏族帝国‘龙山帝国’最低的一个贵族爵位，在帝国建国时，贵族爵位授予还很严格，如今帝国建立至今已经九千多年，这个庞然大物开始腐朽，一些低爵位买卖甚至都是官方允许。当初东伯烈和妻子因为有了孩子，才决定买下贵族爵位，买下一块领地，这块领地更是起名为——雪鹰领！和他们的儿子同名，可见对这儿子的疼爱。当然这仅仅只是仪水县内的一块小领地。“我二十岁才修炼出斗气，可我儿子不同，他今年才八岁，我估摸着十岁左右就能修炼出斗气，哈哈，肯定比我强多了。”东伯烈看着那男孩，眼中满是父亲对儿子的宠溺和期待。“看他的力气，十岁左右是差不多了。”狮人壮汉也赞同。他们经历的太多太多了，眼光自然很准。“父亲，你在那么远，扔的石头都能贯穿这么粗的大树？”男孩正站在那一株大树旁，双手去抱，竟然都无法完全抱住，这大树的树干上却被贯穿出一个大窟窿，“这么粗的大树啊，让我慢慢砍，都要砍上好久好久。”“知道天阶骑士的厉害了吧。”狮人壮汉说道，旁边东伯烈也得意一笑，在儿子面前当父亲的还是喜欢显摆显摆的。“有神厉害吗？”男孩故意撇嘴。“神？”东伯烈、狮人铜三顿时无语。龙山帝国的开创者‘龙山大帝’就是一位强大的神灵，这是这个世界几乎所有子民都知道的，东伯烈在军队中也算一员猛将了，可和神灵相比？根本没法比啊。“看来今天傍晚加练五百次短矛，还是少了，嗯，就加练一千次吧。”东伯烈砸着嘴巴说道。“父亲！”男孩瞪大眼睛，“你，你……”“看你还敢跟我拌嘴，要记住，和你父亲拌嘴，你只会吃亏，好了，回了回了。”东伯烈说道。狮人壮汉‘铜三’从脖子中取出一乌笛，放在嘴边吹出了低沉的声音，声音在山林间传播。很快远处有二十名穿着甲铠的士兵迅速赶来。“将猎物带回去。”东伯烈吩咐道。“是，领主大人。”士兵们都恭敬应命。东伯烈、狮人壮汉带着男孩雪鹰走到了这座山的最高处，这里正有着些大量的马匹以及近百名士兵，一片空旷的雪地上正铺着巨大的白色毛毯，毛毯上正有坐着一名气息神秘超然的紫袍女子，紫袍女子的身边是一名可爱的奔跑还踉踉跄跄的两三岁孩童，那些士兵们看向紫袍女子的目光中有着敬畏。因为这紫袍女子是一名强大的法师！“石头，快看，谁来了。”紫袍女子笑着说道，那两三岁孩童立即转头看去，一看就眼睛亮了。“哥哥抱，哥哥抱。”孩童扭着屁股飞奔过去。紫袍女子也微笑看着这一幕。“石头。”男孩雪鹰立即走到了最前面蹲下，弟弟青石飞扑到他的怀里：“哥哥抱，哥哥抱。”雪鹰抱起了弟弟，亲了下弟弟。“石头，今天猎到一头野鹿哦，你看。”雪鹰指着后面士兵抬着的野鹿。“夜炉？夜炉？”弟弟青石瞪大着乌溜溜的眼睛，嘴里发出不清晰的声音。弟弟‘东伯青石’才两岁，虽然努力说话，可说话还不够清晰，也不太懂意思。“是野鹿，我们家后山中的一种野兽。”雪鹰说道。“雪鹰，把弟弟给我吧。”紫袍女子也起身走来。“是，母亲。”雪鹰将弟弟递过去。紫袍女子说道：“我带了些桂花糕点还热着，就在篮子里，赶紧去吃吧。”“糕点？”雪鹰眼睛一亮一时间口水分泌，感觉口水都快流出来了，立即飞奔着过去。“我也要吃，我也要吃。”弟弟青石立即在母亲怀里挣扎了，提到‘吃糕点’他才是最积极的，平常吃饭反而很不听话。“当然有你的，你这个小馋嘴。”紫袍女子看了外面也走进来的东伯烈和狮人铜三，“你们俩也快点，也给你准备了些吃的。”“哈哈……主人不但法术厉害，这厨艺也好啊。”狮人壮汉说道。这狮人在年少时曾是奴隶，成为了紫袍女子的仆从追随，虽然多年过去，彼此感情也仿佛亲人，可狮人壮汉依旧坚持喊‘主人’。……雪鹰吃饱喝足后朝远处看去，因为他们露营的地方就是在山顶，一眼看去，远处也有一些山，也有许多农地，目光所至，都是自家的领地。父亲和母亲当年就是因为自己的出生，才停止了冒险的日子，买下贵族爵位，买下了一大片领地，这片领地都被起名为——雪鹰领！东伯雪鹰伸了个懒腰，满脸开心。有疼爱自己的父亲母亲，有可爱的弟弟，有许多善意的领地子民。对这样的日子，东伯雪鹰真的太满意了……唯一让他有些头疼的，就是父亲的训练有些太苦了。“要加练一千次短矛，加上原有的一千次……还有更主要的枪法，还有……”东伯雪鹰的小脸都成苦瓜脸了。******夜幕降临，残月悬空。风在呼啸。“轰~~~”在距离地面数千米的高空中，仿佛一片乌云的巨大的鸟在高速飞行着。这一头巨大的鸟，翼展过二十米，有着足足四个翅膀，它飞行的速度达到了近音速的地步，正是一头极凶戾的可怕魔兽‘四翼秃鹫’，在这头四翼秃鹫背上正盘膝坐着两道身影，一名银甲男子，以及一名持着暗紫色木杖的灰袍人。“到哪了？”灰袍人问道。“禀主人，已经进入仪水县境内，估计还有半个时辰就能抵达雪鹰领。”银甲男子俯瞰下方，目光冰冷，清晰辨别下方位置。“还有半个时辰，我就能看到我那位妹妹了。”灰袍人声音很复杂，“真的很能躲啊，在我们家族的追查下，躲了足足十五年……”四翼秃鹫在黑夜中，直奔雪鹰领！——————番茄新书正式发布！呼，又要开始一个崭新的世界了，还请大家记得收藏、推荐啊~~~**aa\r\n']['夜。暖和的床上，东伯雪鹰正依靠在床上看着书，旁边的火晶灯发出的光芒照耀整个屋子。书的名字叫。这是传记小说类故事，东伯雪鹰最喜欢看故事了，特别是一些传说中超凡的故事了，作为一名贵族，母亲又是法师，有着大量的藏书……东伯雪鹰早就知道了许多的常识。www*22ff*com像骑士可以分为人阶、地阶、天阶、流星、银月、称号以及‘超凡’这七个级别。其中人阶、地阶、天阶都算是普通骑士。流星、银月、称号则算是星辰骑士了。星辰骑士之上，便是超凡。三个大级别……很难逾越！像自己的父亲还有铜叔都是天阶骑士而已。至于星辰骑士，什么叫星辰骑士，是说在战场上他们如同星辰一样耀眼夺目，无数箭矢围攻都伤不了他们，他们能够三军夺帅，能够纵横无敌。不过这些都属于凡人的力量。即便是一人能毁掉十万大军的称号骑士……虽然有‘一人之军团’‘凡人的极限’‘近乎神灵的力量’等各种称呼，可终究是凡人的力量，凭借着数量还是能耗死掉的。可跨入超凡！那就是质的差别，那是整个生命层次的跃迁，已经不再是凡人，而是超凡生命了，单纯的凡人数量对他们已经没有意义了，正常情况下就是再多的凡人都耗不死他们，甚至都伤不了他们。他们拥有着不可思议、超越物质的力量！神灵都很忌惮他们。像传说中高千米的熔岩巨人，像深渊中的炼狱大恶魔等等，也都是超凡生命。而人类同样能够靠修炼成为‘超凡’。人类的超凡强者们，击退入侵的恶魔，灭杀一切胆敢反抗者！他们是人类的镇族力量，震慑一切异族！“如果我能成为超凡骑士就好了，抓几个恶魔玩玩，弄一头巨龙当坐骑，和找神灵喝喝酒。”东伯雪鹰看着这传记故事开始傻笑，仿佛自己化身为其中的超凡骑士，忽然——“叮！”旁边的火晶灯自动熄灭。“啊，怎么火晶灯熄灭了？这么快？”看书看的兴奋的东伯雪鹰顿时苦着脸无奈，“有个当法师的母亲真的很可怜啊，连火晶灯到时间都自动熄灯。”“嗯，睡觉！”没有灯光，只能睡觉。东伯雪鹰开始熟睡，在睡梦中自己化身为超凡骑士，无所不能，熟睡的东伯雪鹰情不自禁咧着嘴笑着，显然梦的很甜。******东伯烈夫妇此刻也都在床上准备歇息了。“东伯，我最近总感觉心神不宁。”妻子躺在丈夫怀里。“阿瑜，别担心，我们在仪水城已经八年了，一直风平浪静，你的家族一直没有找过来，你放心吧，不会有事的。我们一家人会一直平静过下去，十年二十年……白头到老，他们找不到我们的，永远找不到。”东伯烈轻轻拥着妻子。妻子头靠着丈夫胸膛。她没有多说什么，她很清楚自己的家族多么的强大，恐怕终有一天会被抓到的。她嘴角有着一丝微笑，她丝毫不后悔当年的选择，如果当年顺从家族对她而言那才是灾难，她逃出家族各地冒险，又和相爱的人最终在一起，甚至有了一双可爱的儿子，她已经很满足了。“东伯，你会后悔吗？”妻子轻声道，“一旦被抓住，他们也不会放过你的。”“你我一同共生死多少次了，还问这个？”东伯烈笑道。“嗯。”……夜已深，城堡也很宁静了。除了还在值守的士兵外，几乎都在沉睡中。“轰~~~”乌云般的一头大鸟高速飞来，那轰隆隆的破空声音，让城堡的一些玻璃窗户都震动了。大鸟停在高空。灰袍人和银甲男子俯瞰下方。“到了。”灰袍人目光复杂，“妹妹……真不想抓你走啊。”“戒备！！！”一道雄浑吼声响彻了整个城堡，狮人铜三发出了咆哮吼声。“是兽人族的狮人？”银甲男子俯瞰下方好奇道。“是当年家族分配给妹妹的一个狮人奴隶，没想到这么多年过去了，这个狮人还跟随着我的妹妹，还挺忠心的。”灰袍人看着那狮人壮汉，想起了当年那个被关在牢笼内的狮人奴隶少年，那个狮人奴隶少年一直沉默跟随着妹妹，如今也已经如此之雄壮了。下方的城堡占地有两里地，分为外城堡和内城堡，外城堡居住着四个营的士兵以及仆人，骑士可以携带家眷居住在外城堡，外城堡的城墙上夜里都有一营士兵在巡夜看守。“有敌人。”“有敌人。”城墙上那三百名士兵个个拿起了身旁的巨大的暗红色大弩，大弩上的粗大弩箭早就放好，遥遥对准了高空的那四翼秃鹫。“你去。”灰袍人吩咐。“是。”银甲男子从高空一跃而下，近五十六米的高度他没有任何缓冲，双脚轰然落在了城堡的石板地面上，地面震动，脚下石板都朝四周龟裂开来。银甲男子看着前方，此刻东伯烈夫妇二人都已经出来了，连东伯雪鹰和弟弟青石都起来了。外面又是吼声，又是轰隆声，哪里能睡得着。“怎么回事？”东伯雪鹰抱着弟弟站在父母的身后看着。“墨阳瑜！”银甲男子站在城堡的空地上，任由远处高处城墙上大量的士兵举着大弩对着他，他冰冷道，“到了这份上，你还要顽抗吗？还是乖乖和我们走吧。”“看看你周围。”东伯烈喝道。银甲男子目光一扫周围，远处城堡的高墙上，还有一些地面上一些围着的士兵，一个个举着暗红色大弩，银甲男子瞳孔微微一缩，随即笑道：“破星弩，了不起，一座县城境内的普普通通的小领地，竟然能够装备这么多的破星弩？如此多破星弩围攻我一个，的确有希望杀死我。”“你贵为流星骑士，如果一对一，我们城堡内谁都不是你的对手。”东伯烈说道，“不过有五百破星弩，每一个都能伤你，一起围攻你，再加上我们几个出手……围杀你还是有把握的。”“这里是东伯家族的领地。”紫袍女子墨阳瑜也说道，“你侵入一个贵族的领地，是对我们家族的挑衅，我们完全可以将你击杀，你死也是白死。”帝国法律，贵族是拥有特权的，贵族的领地更是不可侵犯。“你们夫妻二人还是跟我走吧，别顽抗了。”银甲男子皱眉。“贵族受帝国法律庇护，难道你要违背帝国法律强行掳走两名贵族？”紫袍女子墨阳瑜冰冷道。“小瑜。”一道有些沙哑的声音传来。所有人都抬头看去，看着高空中那大鸟背上的灰袍人手持着法杖，忽然一股可怕汹涌的威能汇聚，高空中凭空出现了厚厚的云层，云层中有无数的雷电在游走闪烁，在下方的城堡的许多地方都凭空出现了一丝丝电光，黑夜中无数的电光美轮美奂，这些电光落在那些士兵身上，士兵们立即个个惨叫抽搐跌倒在地，破星弩也跌落的一地。举手投足间，数百名士兵便毫无反抗之力，他已经手下留情了，否则所有士兵都将成为焦炭。高空的四翼秃鹫也降落下来，灰袍人走了下来，他将罩帽掀开露出了一张略显苍白但依旧俊美的面孔，这灰袍青年的面容和墨阳瑜有着七八成的相似。“小瑜，还要再反抗吗？”灰袍青年说道。“哥哥……”紫袍女子墨阳瑜瞪大眼睛，身体都微微发颤。aa\r\n']['雪鹰抱着弟弟在一旁又紧张又吃惊，这个灰袍青年是母亲的哥哥吗？“哥哥，这么多年了。”墨阳瑜露出笑容，“能够再看到你真的很开心，你已经跨入星辰境界了，是银月法师了？”www*22ff*com“嗯。”灰袍青年点点头。法师的星辰境界，同样是流星、银月、称号三个大级别。这位灰袍青年赫然便是银月法师。即便在家族内，他地位也颇高。“凭一己之力成为银月法师，在家族年轻一代也排在前三了吧。”墨阳瑜羡慕道，“等哥哥你成为称号大法师，那就了不起了。”“家族中至今都没有称号大法师，想要跨入称号级何其难。”灰袍青年感叹道。称号级……意味着，在整个龙山帝国都拥有着一个特有的称号！这是绝对值得尊敬的可怕存在，达到了凡人的极致！再进一步便是超凡生命了。这银月法师看似厉害，能轻易毁掉一支军队，可在称号存在面前……恐怕连法术都施展不出来。“你违背了家族法规，你要知道，我们家族传承一千余年靠的就是家族法规！”灰袍青年说道，“没有规矩再兴盛的家族也最终会败落，我们家族有落魄时可如今再度兴盛。就靠的族规，而违背族规，就必须得接受惩罚。”“告诉我你的选择吧。”灰袍青年说道。顿时气氛凝固了，旁边的东伯烈、狮人壮汉、抱着弟弟的雪鹰，个个都紧张无比。“我是贵族，我受帝国法律庇护！你不能违背帝国法律抓我们走，你虽然强大，可违背了帝国法律……你也只有死。”墨阳瑜盯着自己哥哥。“贵族？”灰袍青年摇头，“不到最后一刻你真的不死心啊，别看了，我这次来，的确带了谕令过来。”墨阳瑜、东伯烈、狮人壮汉脸色都大变。灰袍青年伸出右手，右手凭空出现了一金色的卷轴，他展开卷轴一股神秘的力量弥漫开来，抱着弟弟的雪鹰也感受到这股力量，只感觉超然神秘，情不自禁心生敬畏。“帝国法令，墨阳族谕令，家族子弟墨阳瑜，判罚禁闭百年！男爵东伯烈，判罚苦役百年！执行人，墨阳琛！”灰袍青年的声音响彻城堡。东伯烈墨阳瑜夫妇二人相视一眼，有着一丝解脱。“禁闭百年？苦役百年？太久了，这太久了。”一旁的狮人壮汉急了，“正常人寿命也就百年左右，就算跨入星辰级，寿命也就一百多岁，他们已经这么大了，再禁闭百年苦役百年……不是一直禁闭到死、苦役到死吗？”“不，舅舅，你是执行人，你救救我父母，救救他们。”抱着弟弟的雪鹰连喊道。一声‘舅舅’让灰袍青年身体一震。“救不了他们，谁都救不了他们，我墨阳家族族规森严，谁来说情都没用。”灰袍青年摇头。“呜呜，呜呜……”怀里的弟弟青石在哭泣，青石才两岁还不太懂，可他能够感觉到周围气氛。雪鹰也想哭。可他更焦急，他已经八岁了，很懂事了，父亲母亲要禁闭百年苦役百年，那真的是一直惩罚到死那一天啊！自己的父亲母亲啊，自己最重要的亲人啊！“救救我父母，救救我父母。”雪鹰眼中有着泪水，“舅舅，你一定有办法的，有办法的。”“雪鹰别哭，石头你也别哭。”墨阳瑜走过来蹲下来抱住了两个儿子，她转头看向了灰袍人，“给我和东伯一点时间，好吗？”“好。”灰袍青年点头。*******雪鹰领的一座无名高山上，有着一座木屋。咚咚咚……山路震动。狮人男子‘铜三’正焦急骑着一匹飞霜魔兽马驹，飞霜马驹速度极快，这次出来更没披甲，从雪石城堡赶到这座山头仅仅盏茶时间。“宗凌，宗凌。”狮人那大嗓门老远就急切喊了。木屋门开。一名银色长发男子，一袭黑袍，黑袍裹着身躯，不过他却露出了一条常人大腿粗约莫近两米长的青色蛇尾，那无法隐藏的蛇尾说明了他的身份——正是兽人族的蛇人！而且面孔和人类一样，显然只有蛇人中血脉最珍贵的王族——六臂蛇魔！因为有六条手臂，所以平常时候他都是裹着黑袍，不想让人总是盯着他的六条胳膊。“铜三，何事？”宗凌问道。“主人的家族终于追来了，还带来了谕令。”狮人铜三都快哭了，“我们几个当中你最聪明，你快想想办法吧。”宗凌身体一颤，轻轻摇头：“墨阳家族已经动用了谕令，谁都救不了他们，除非成为传说中的超凡存在，才会让墨阳家族放出东伯他们俩吧。”“那，那……那真的没办法了？”铜三伤心。他忘不了。在他最黑暗最痛苦的日子，那个少女带他玩耍，一年年，甚至最终逃离墨阳家族，他都毫不犹豫的忠诚追随，一次次冒险，无数的生死，在他心中……他的主人甚至比他的命还要重要！“没办法，是阿瑜让你过来的？”宗凌问道。“嗯，是主人让我找你过去。”铜三道。“走吧，总要再见他们一面。”宗凌在黑袍下的拳头握的很紧，锋利的指甲都刺入掌心，不管是东伯还是阿瑜，都是和他经历了一次次生死的同伴啊，他此刻怎能不急不悲愤？可他没有办法，加上本性不喜将情绪表露在外，他几乎永远那么冷静。“走。”木屋旁也有一匹飞霜魔兽马驹，宗凌和铜三立即都骑马迅速赶往城堡。……雪石城堡内。东伯烈夫妇二人正在和儿子雪鹰交代嘱托。“雪鹰，这个吊坠是一件储物法宝，内有储物空间，极为珍贵难得，它的价值就抵得上整个雪鹰领。”墨阳瑜将自己脖子里的吊坠取出，“从今天起它就是你的了，你千万保密，除了你铜三叔叔、宗叔外，别告诉第三个人！就连你弟弟都别说，你弟弟毕竟还是个孩子，口无遮拦，说不定就会暴露出去了。”领地在那，没法夺。可一件储物法宝一旦暴露，是很容易遭到抢夺的。“母亲你带着。”雪鹰连说道。“我和你父亲被带走，身上的宝物也会被搜走的。”墨阳瑜手指轻轻在雪鹰的手指一点，一滴鲜血被取出，墨阳瑜默默念着咒语，很快一滴鲜血形成了一法术图形烙印在吊坠上，雪鹰立即感觉到自己的精神能联系到吊坠内部。吊坠内部正有着一些材料以及金币，还有着卷轴。“城堡内最重要的宝物都放进去了，对了，你父亲那还有一件宝物。”墨阳瑜看向一旁的丈夫。东伯烈从怀中取出了一本金色书籍。整个书籍完全由金箔构成，金子能够保存漫长岁月而不损，只有极为珍贵的书籍才会用金子来做。“这是一本超凡生命留下的枪法。”东伯烈笑道，“我之前教你的基础，也是这本枪法的基础！那些古老的大贵族都有三四本超凡生命留下的秘籍，我们家不多，就这一本，还只是枪法的。所以我从小教导你枪法。你好好学，也切记不可泄露，除了你宗叔、铜三叔叔不能告诉第三人……哈哈，这本秘籍当初获取时他们也在场。”“嗯。”雪鹰接过这金色书籍，立即感觉一股奇异波动弥漫在书籍上，随即心念一动就收入了储物吊坠中。“走吧，出去，等你宗叔和铜三叔叔来。”……东伯烈、墨阳瑜夫妇二人带着雪鹰、青石两个孩子，在厅内等着，很快两道身影冲了进来。正是铜三、宗凌。“东伯，阿瑜。”宗凌想说什么，却又说不出口。“在走之前得麻烦你们俩了。”墨阳瑜微笑道，“铜三性子粗，整个领地他管理不好，所以领地就要靠宗凌你了，教导雪鹰他们两个孩子也要靠你了。”“放心吧。”宗凌点头，“交给我。”“雪鹰，记住，整个领地的事情都交给你宗叔，待得你十八岁才能正式接管。”墨阳瑜看着自己儿子，她担心没人辅助，两个孩子恐怕很快被一些外人吞吃干净。“嗯。”雪鹰抱着弟弟。而弟弟青石缩在哥哥怀里，他已经不伤心了，可却有些畏惧，他畏惧宗凌和铜三。毕竟才是两岁的孩子，对于长着狮子脑袋的铜三以及有着蛇尾的宗凌是有些害怕的。“母亲，你告诉我，墨阳家族到底是哪里的，我到底怎么才能救你们？”雪鹰忍不住急切道。“救？”墨阳瑜、东伯烈相视一眼。“别想这些了，好好过日子，知道吗？只要你们兄弟俩过的好，我和你父亲就很开心了。”墨阳瑜说道，救他们？墨阳家族的法规何等的森严，要让墨阳家族违背法规放他们，恐怕得是超凡生命吧，自己儿子成为超凡生命？他们想都不敢想。“告诉我，怎么才能做到，一定有办法的。”雪鹰焦急道。“等你得到龙山楼的黑铁令，我就告诉这件事的详细经过，到时候你自然知道该怎么救。”旁边的宗凌说道。墨阳瑜、东伯烈一愣看向了宗凌。“还是给这孩子一点希望吧。”宗凌说道。东伯烈听了也点点头，雪鹰已经八岁了，而且从小聪慧，这次的事情不可能忘掉，给他一个目标或许更好点，东伯烈当即道：“对，等你得到龙山楼的黑铁令，你宗叔会告诉你一切！”“龙山楼黑铁令？”雪鹰默默记住了。……深夜。雪石城堡吊桥放下。城堡外银甲男子和灰袍青年都站在那，东伯烈夫妇二人也在和儿子们告别。“雪鹰，带好你弟弟，知道吗？”墨阳瑜嘱托道。“嗯。”雪鹰点头眼睛都红了，眼泪流了下来。“哇，哇……”雪鹰牵着弟弟的手，可弟弟青石忽然哇的大哭起来。墨阳瑜忽然忍不住蹲下来抱住两个儿子，亲着两个儿子，东伯烈默默站在一旁眼睛也湿润了。“我们走。”墨阳瑜一咬牙和丈夫朝远处的灰袍青年处走去。边走，他们还忍不住回头。“哇~~~不要走，不要走，不要走。”弟弟青石哭着喊着。牵着弟弟的手，雪鹰也流着泪，高声喊道：“父亲，母亲，我东伯雪鹰发誓……一定会救你们回来！我们一家一定会团圆，一定会！”“我发誓！”“我发誓，一定会救你们！谁都阻拦不了！”雪鹰的喊声在寂静的夜空回响。墨阳瑜捂着嘴忍不住哭着，东伯烈也身体颤抖着，他们俩走上了那四翼秃鹫的背上。“走了。”灰袍青年轻轻摇头。救。怎么救？他这个当哥哥的也想救，可族规无情，墨阳家族的族规谁来说情都没用，得超凡生命才能救吧。不但是他，就是东伯烈夫妇二人，都从来没想过他们的儿子能救回他们，不是瞧不起自己的孩子，而是要救他们怕得是超凡生命，而超凡生命那根本就是传说啊。“呼！”四翼秃鹫一振翅，立即冲天而起。秃鹫背上的东伯烈、墨阳瑜都转头看着下方，那城堡门口处，那一大一小两个孩子那么瘦弱，东伯烈夫妇心都揪起来了，他们怎么舍得自己的孩子？“好好活下去，好好活下去。”墨阳瑜默默念着，她今生往后都将为自己的两个孩子祈福，希望他们平安。雪鹰牵着弟弟的手，抬头看着。秃鹫迅速朝远处飞去，在远处夜空中迅速变小。“不要走，不要走。”弟弟青石在哭。东伯雪鹰抱起了弟弟：“石头别哭，别哭，父亲他们只是出去一趟，很快就回来了，哥哥和你保证。”**公众期间更新，每天两章，中午12点左右一章，晚上八点左右一章，新书第一天，还请大家收藏、投一下推荐票，谢谢~~~~**aa\r\n']['第二天上午。仪水城，龙山楼。这个世界的每一座城池都有一处龙山楼！仪水城内的这座龙山楼，是一座古老的五层石楼。www@22ff!com龙山楼门口有着强大的骑士看守，正门十米范围内平民、贵族都不敢靠近，一旦靠近便是贵族都可能被强行击杀！一名白袍白发老者飞奔跑进龙山楼内。“游图大人。”门口的两名青甲骑士恭敬道。“楼主他可在？”白发老者问道。“在，一大早楼主的脸色就不太好看。”其中一名高个青甲骑士说道。白发老者步入了龙山楼内，来到了三楼。“咚咚。”敲门。“进来。”里面声音传出。白发老者推门而入，随手关上门，里面有一光滑的暗黄色长桌，上面摆放着一叠叠的纸张书籍，在长桌后面正坐着一名黑发中年人，他正翻看着一份宗卷。此人便是仪水城龙山楼楼主——司安大人！“游图，怎么样？”司安大人抬头。“消息确定，昨夜，雪鹰领的东伯男爵夫妇已经被抓走。”白发老者说道，“雪石城堡的护卫队曾经抵抗过，可一个呼吸时间就在雷电下失去了反抗之力。”“哼，墨阳家族真是霸道啊！”司安大人皱眉，“昨天我才得到郡城那边传来的消息，夜里他们就把人抓走了。”龙山楼内部也是很森严的。帝国十九座行省。每一座行省的省城，都有一座龙山楼总楼！执掌着隐秘强大的力量。省城、郡城、县级城池。三个级别，层层管理，整体天下都在监察之下。“谁让人家是墨阳家族呢，墨阳家族在东域行省是排在前十的大家族吧。”白发老者说道。“哼。”司安大人嗤笑道，“东域行省的十大家族，墨阳家族排在最后一个！而且还是靠着当初他们家族老祖宗的余荫，否则都入不了前十。”“那也是稍微展露点力量就能碾碎我们的庞然大物了。”白发老者摇头叹息道，“可怜，那雪鹰领只剩下两个孩子了，我查探消息听说……他们夫妇那个两岁的小儿子，一直哭闹不停，雪石城堡内许多士兵仆人都为之伤心呢。”“东伯夫妇对领地子民的确很好，很受爱戴。”司安大人点头道。******雪鹰领，那一座最高的大山‘雪石山’之巅，雄伟的雪石城堡内。城堡内一些仆人暗里悄然议论，不过因为有狮人‘铜三’以及六臂蛇魔‘宗凌’震慑，整个城堡一如既往的运行着。虽然已经是白天。弟弟青石却情绪刚稳定下来，父母被强行抓走后，弟弟就一直哭，谁哄都没用！过去都是母亲亲自带孩子，母亲是法师，声音中轻易就能带着些催眠之效……哄小孩睡觉是非常简单的，可现在受到刺激的青石，却让所有人都头疼。狮人铜三、蛇魔宗凌，之前青石就很怕他们俩，而那些女仆从来没带弟弟睡过觉，所以还得东伯雪鹰亲自上！虽然心情悲痛，可还是得忍着哄弟弟，终于白天了，弟弟也精疲力尽，似乎忘记了父母的事了，毕竟两岁的孩子……估计等长大都记不起来昨夜发生的事。“乖，石头乖乖睡觉。”“我要跟哥哥睡。”“好，我不是在陪你睡么。”“哥哥，我要听你唱歌。”“……”渐渐的，很疲累的弟弟终于趴在东伯雪鹰的胸口上睡着了，东伯雪鹰也不敢动，就怕惊动弟弟。到了傍晚时分。宗凌、铜三来到屋外。“我看看。”宗凌轻轻推门，透过门缝朝里面看去，只见肉肉的小青石正张开四肢趴在自己哥哥胸口，口水流在哥哥胸口上，而东伯雪鹰此刻也熟睡了，衣服有些凌乱，被子也只盖了半个身子。铜三也透过门缝看着，看着这小兄弟俩依偎在一起，也很心疼。“石头过去都是阿瑜在带，从来没让那些女仆过，他看到我们俩就怕……这以后怎么办啊，难道每天睡觉都要雪鹰哄？”宗凌有些担心。“宗叔，铜叔。”雪鹰已经悄悄搬开弟弟起床了。“你多睡儿。”宗凌连说道，他知道雪鹰肯定没睡多久。事实上雪鹰的确没怎么睡，他心情震荡又一直哄着弟弟，实在太困才开始打瞌睡，睡的很浅，宗凌他们一来就让他醒了。幸好他体质非同一般，能扛得住。“没事，宗叔，铜叔，石头他过去都是母亲哄的，从来没别人带过。”东伯雪鹰说道，“现在我父母都被强行抓走，消息是瞒不住的，现在我更不可能让那些仆人带弟弟！弟弟他们又怕你们俩……所以只有我带，反正只是带他睡觉而已，白天时只要安排人稍微看着即可。”“白天就在城堡内，很多人都可以看着，没事。”铜三说道。“那就靠你了，等你弟弟大点，估计就好了。”宗凌说道。“嗯。”东伯雪鹰没说太多，这终究是自己弟弟，父母被抓走，自己就这么一个弟弟了，当然得照顾好。“对了，宗叔铜叔，之前说我得到龙山楼黑铁令就能知道一切，这龙山楼黑铁令，到底该怎么得到？”东伯雪鹰连追问。宗凌和铜三暗暗无奈。这个孩子，看来一直记着要救父母啊。“只要你的实力够强，龙山楼自然会送来黑铁令。”宗凌说道。“实力够强，多强？”东伯雪鹰问道。“我和你父亲还有铜叔，都没有黑铁令。”宗凌说道，“等你足够强大那一天，龙山楼认同了，肯定会送过来黑铁令。”东伯雪鹰顿时明白。想要得到所谓的‘黑铁令’，首先得比宗叔他们强啊！“我知道了。”东伯雪鹰没有多问。“石头睡了多久？”宗凌问道。“快三个时辰吧。”东伯雪鹰说道。“那就起来吧，现在已经傍晚了，石头折腾了那么久也没吃什么，让他起来吃晚饭！再让那些女仆陪他玩玩……这样他夜里才能睡得着，否则现在让他睡，大半夜他就闹腾了。”宗凌说道。……天已黑。餐厅内，方形餐桌上，东伯雪鹰坐在主位，而弟弟青石则是坐在了旁边，旁边有仆人端着食物送上。东伯雪鹰的食物是一些果汁和调制精美的魔兽肉，弟弟则是一些兽奶和谷物。弟弟吃的开心的很，东伯雪鹰微笑看着弟弟，心中却很难受，过去这餐桌旁还有父亲和母亲，现在只剩下自己和弟弟了。“吃饱了吗？”东伯雪鹰问道。“嗯，吃饱了，饱饱的。”青石自己摸着小肚子，好奇问道，“母亲呢，父亲呢，怎么都不在，他们还在睡觉吗？”“他们出去了，石头，去后花园玩好不好？”东伯雪鹰道。“后花园，去后花园！”青石立即被转移了注意力，后花园内有许多玩闹的地方，是母亲专门为兄弟俩建造的，在自己小时候也很喜欢在那玩。甚至有些魔法器物。“带青石少爷去后花园，看好了。”东伯雪鹰看向旁边站着的三个女仆。“是。”三名女仆恭敬应道，她们都知道，从今天开始，这个少年就是整个雪鹰领的主人了。目送着女仆带着弟弟下楼，东伯雪鹰扶着栏杆看着后花园，后花园中超过二十盏火晶灯，照亮后花园每一处，在后花园内更有着十余个仆人都在陪弟弟玩，安排这么多人，也都是挑选出足够忠心的。随即东伯雪鹰起身来到自己的书房。书房很大，高有六米，长有十五米，宽也有十米。对于占地有两里地的雪石城堡而言，这样的书房也很普通。书房内有着一桌子，书架上摆放着大量的书籍，很多都是传记小说故事，过去东伯雪鹰很喜欢看故事，母亲也弄来很多书籍。坐在书桌前，一翻手，手中出现了金箔书籍。“超凡骑士的枪法秘籍？”东伯雪鹰立即翻了开来，阅读起来。\r\n']['“吾，夏族‘玄冰骑士’谷元寒，留枪法于此。”金箔书页上还画着密密麻麻的图案，是一个小人在演练枪法。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ“嗡——”一股神秘浩荡的力量，让书房内的空气都在震动。“嗯？”东伯雪鹰吃了一惊，抬头看着眼前，只见翻开的金箔书籍正上方开始有蒙蒙的银白光芒出现，化作了一名仿佛乞丐版的老者，这银色光影‘乞丐老者’是一个微型人影，仅仅也就一本书的高度，手持一杆长枪。铺面而来的冰冷气息，让东伯雪鹰都情不自禁打了个寒颤。“哗！”光影乞丐老者手持长枪，一招一式练习起来，长枪如龙，或是怒刺，或是抽打，或是格挡……太熟悉了，这正是东伯雪鹰从六岁开始就一直在练的枪法，一套在整个龙山帝国都非常普遍的枪法，叫——。传遍天下，是最简单最基础，号称一切枪法的源头，它没有特别厉害的杀招，全部都是基础招式，许多枪法高手在刚刚接触枪法时都是从开始。“我练了心意枪法也快三年了，怎么没感觉，这枪法这么厉害？”东伯雪鹰瞪大眼睛看着眼前的光影演练，这光影乞丐老者简单的一个刺枪，枪身犹如游蛇是旋转刺出，刺的威力让东伯雪鹰都感到忍不住心悸，收回时同样枪身反向旋转收回。从六岁开始练，如今自己八岁，且如今都是冬天了，的确练枪近三年了。“父亲传我的枪法很标准啊，他也是按照这一套枪法一招招教我的，可为什么我感觉，我的枪法和他的不同？”东伯雪鹰仔细看着。同样基础枪法。大师演练，和新手演练就是不一样。“内有一股劲，每一枪都有一股劲，仿佛全身力道都完美的在枪上。”东伯雪鹰隐隐有所判断。书籍打开着，这一套就在一直演练。过了半个时辰，都看了不知道多少遍了，东伯雪鹰这才翻开书籍到下一页。这一页上就是密密麻麻的文字了。“枪法重根基，我所授第一套枪法便是万法源头，当你练到真正的圆满之境时，才有望将我的枪法修炼入门。”“下附有一套斗气运转法门。”“我的枪法，以快著称！这套斗气运转法门，能够让你出枪更快。”其他密密麻麻文字就是斗气运转的口诀了。这位超凡骑士说的很随意，可实际上这套法门乃是无价之宝！同样层次的两名骑士，一名才出两三招，可对手凭借特殊的斗气运转法门却出了四五招了，恐怕双方交手没几下就分出胜负了！“我之枪法，为，分三重境界。”“第一重为飘雪，学会这一招，便算是入门了，也算是一名枪法大师了。”“第二重为血雨，学会这一招，称号级足以纵横，有望踏入超凡！”“第三重为玄冰，每一位超凡都有自己的路，这这一招代表我的超凡之路，所以我为玄冰骑士！我的路并不一定适合你，你若是能走到这一步……或是可以借鉴一些斗气运转技巧。”东伯雪鹰看的激动。不愧是超凡骑士留下的枪法，一直通往超凡啊！继续往后翻，后面一页是密密麻麻文字解释，还有一些特殊的斗气运转技巧……这些文字解释，足足写了二十多页，说的很直白，东伯雪鹰也能明白这位前辈到底说的什么，可终究枪法太低，根本没法学这套枪法。翻到最后一页。上面是一些密密麻麻图案，图案上方立即引动光芒，产生光影乞丐老者，开始演练。乞丐老者先是正常演练一遍，感觉就是快！一出手仿佛出了数百枪数千枪，好似无数雪花飘飘……至少东伯雪鹰的肉眼根本看不清。而后又慢吞吞演练，仿佛慢动作，东伯雪鹰都能看的清清楚楚。接着又演练，最后演练！”这套枪法，就是一个字——快！追求快的极致。……当然，还得从基础练起，等这枪法那一天真正圆满了，那最简单的‘飘雪’才能学会，否则根本学都学不会。******晚上东伯雪鹰又得哄弟弟睡觉，弟弟是真的很黏人，在床上闹腾了大半个时辰才最终睡觉。第二天清晨，吃完早饭后。练武场。“这个练武场。”东伯雪鹰扫视了眼，过去父亲也天天在这练。“开始吧。”东伯雪鹰穿上了负重，开始奔跑了，奔跑范围是沿着整个内城堡，内城堡占地也有一里，绕着一圈就几里地了，这也是每天训练的热身，东伯雪鹰早就习惯了。奔跑完后回到练武场脱去负重，全身一身汗，舒服的很，走到了短矛区，这里放着大量的短矛，每一杆短矛大概五斤重，是专门给东伯雪鹰定制的。“着。”拿起短矛，随手一甩，便射在八十米外的厚厚标靶上，这块标靶上面早就无数伤口了。“去，去，去。”东伯雪鹰奔跑起来，同时还甩出短矛。折返跑甩射！在移动中射中目标……“给我扔。”东伯雪鹰喊道。“是，主人。”在一旁听命的仆人们拿起了一些小标靶，开始扔了起来，飞在空中，东伯雪鹰在近八十米外奔跑中甩出短矛，有时候射中，有时候差一点，显然运动中射移动目标还差些。用父亲的话说——短矛仅仅只是辅助，奔跑时甩射运动目标都能百分百中，以后每天练习两百次热热身保持感觉即可。……一千次短矛结束，东伯雪鹰感觉双臂很酸，全身大汗淋漓，他早就习惯了。短矛结束后。东伯雪鹰开始了一套拳法，是锻炼身体全身筋骨肌肉的，也是一门中品斗气法门，叫，父亲花了不少钱才弄到这一门法门，当初父亲在军队中学到的斗气法门只是下品。斗气法门在身体疲累时修炼效果最好！拳法刚柔并济，配合呼吸，练起来全身舒坦，隐隐有神秘力量在钻入体内，每一处都麻麻的，体力也在迅速恢复。练了两遍，双臂也恢复正常了。“好，开始练枪法。”东伯雪鹰拿起了旁边的一杆长枪，因为他的身高缘故，长枪也就一米八长，重约十斤。“喝。”东伯雪鹰开始练起来了。这套枪法他练了近三年，已经很熟了，不过今天感觉却完全不一样。“对，这样发力才舒服。”东伯雪鹰昨天看了超凡骑士演练枪法，自己演练时情不自禁模仿那种感觉，顿时很有收获。“刺。”左手虚握住长枪，右手抓着枪尾，陡然发力。右腕一旋！长枪仿佛一条大蛇自身就产生旋转力道，陡然刺出！如果是敌人，就会发现长枪明明指着自己的脸，可旋转着射过来时，枪尖却是刺入了喉咙！这一‘旋’，一有变向迷惑敌人之效，二也有增加旋转穿透力之效，乃是这一招之其中一个关键处。“噗！”枪尖刺在了前方固定在地面的一个炼金假人身上，这假人内部乃是金属铸就，表面有一层炼金材料，非常坚韧且具有自动恢复性，至少星辰级以下根本伤不了，整个练武场也就放置了五具假人，因为每一具都价值五百金币！在母亲的法术实验室，还有一具更珍贵的炼金假人，都是母亲实验用的。“刺，刺，刺。”东伯雪鹰一次次发力。中平刺，低刺，高刺。刺左边，刺右边。一个简单的‘刺’却是枪法最主要招数，每一次刺，东伯雪鹰都回忆超凡骑士演练枪法的感觉。当全力刺了一千次后，东伯雪鹰的右手已经非常酸痛了，全身都是汗水，过去训练一般只是五百次，可现在他在压榨自己。“噗。”再一次全力刺向炼金假人时，反震力道让自己手一麻，哐当，长枪跌落到底。东伯雪鹰跪坐在地上，喘息着，全身都是汗，看着地面上那一杆长枪。虽然很有决心，可当身体无比疲倦时还是想要放弃啊。东伯雪鹰抬起头看向旁边，在过去，父亲都会站在旁边怒斥自己。“孬种！”“这就累了？这才刺了三百次！以你的身体，刺五百次才算正常，刺一千次才会很疲倦，一千五百次怕才算到极限！就算到了极限，就算伤了身体……你晚上也有药浴！这药浴，就算你身体被划拉出个伤口，就算你骨折……泡了药浴第二天都能生龙活虎，你的条件多好，比我当初好多少？五百次都做不到！给我起来！”“给我起来，不起来就是孬种！”“才五百次，你这个贵族少爷都做不到？”“给我起来，我东伯烈的儿子不是孬种！”“起来！”父亲的吼声依稀在耳边响起。“起来，给我起来。”东伯雪鹰抓住了长枪站了起来。“刺。”东伯雪鹰再次全力刺出。“父亲啊，真的很想再听听你来骂我啊，骂我孬种我都开心。”东伯雪鹰红着眼，疯狂的一次次刺着，只有失去时，才会意识到那一切多么珍贵。……新书，还请大家投下推荐票~~~aa\r\n']['终于刺了一千五百次，全身满是汗水，右臂都快不是自己的了，右手五指都完全麻木失去知觉了，最后完全靠意志撑到一千五百次。“水。”东伯雪鹰沙哑道。“主人，水。”旁边仆人早就看呆了，连送上水。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ东伯雪鹰伸出左手拿起大水杯，一口气全部喝干净。随即又开始练习！斗气法门在修炼时全身筋骨发痒，这一次最明显的就是自己的右臂右手，显然那天地间神秘的力量不断钻进右臂右手，越疲累……修炼斗气效果就越好！当然身体不能练崩溃掉，像东伯雪鹰这么拼命，一般人恐怕十天时间手就废掉了，可他每天都有昂贵的药浴！这药物一年下来，一般普通贵族就得破产！练习了足足三遍，对天地间力量吸收已经很微弱，便停了下来，这时候左手左臂已经一点都不累了，右手还有些酸。“开始左手持枪。”“来。”东伯雪鹰的眼睛很亮盯着前方的炼金假人，右手虚握枪杆，左手抓枪尾，猛然刺出！……“铜三，你看到雪鹰了吗？”“没看到。”宗凌、铜三有些惊讶疑惑，这都到了快吃午饭的时候了，怎么都没看到雪鹰？而东伯烈夫妇刚被抓走，他们也很不放心雪鹰。“领主呢？”宗凌、铜三询问一名女仆。女仆连道：“主人他从早晨到现在一直在练武场。”“还在练武场？这都快中午了。”铜三有些惊诧，“平常雪鹰早上最多也就练上一两个时辰，从早晨到现在快三个时辰了吧。”宗凌却是没说话，迅速朝练武场赶去。随着靠近练武场就能听到里面传来的“蓬！”“蓬！”“蓬！”连续的声音，声音低沉有力，宗凌和铜三相视一眼，便推开练武场的院门。“这……”宗凌、铜三他们俩都有些被镇住了。之前全身皮肤都泛红的少年正双手持着一杆长枪，不断的发力抽打在炼金假人上。腰部发力，长枪怒抽！一次两次三次……连续不断的同样的招式，长枪划过长空蓄力，在抽打在炼金假人的刹那，速度达到最大威力也最猛。少年全身皮肤泛红，身体表面都在冒烟，那是体表热气蒸腾缘故。“全身气血涌动到这等程度？”宗凌吃惊。“雪鹰，你快休息，快休息会儿，你疯了？”铜三却焦急起来，过去哪里看过东伯雪鹰如此勤奋，而且练枪到这种程度已经近乎身体极限了。“还有一会儿！还没结束。”东伯雪鹰说道。“别急，雪鹰每天都会泡药浴，身体垮不掉，让他发泄发泄吧。”宗凌心里则很担心，他倒是不怕训练弄伤身体，毕竟每天的药浴能够轻易滋润修复身体，他怕的是雪鹰从此心境大变，他是看着雪鹰长大的，不希望雪鹰性格变得古怪。东伯雪鹰转头朝自己的两位叔叔看了眼，笑道：“宗叔，铜叔，放心我没事的。”他并不是发泄，而是观看了超凡骑士的枪法秘籍后给自己制定的计划。没有足够的勤奋，仅仅凭借一本秘籍又如何能成为强者？又过了盏茶时间。东伯雪鹰又练习了两遍，上午的修炼才算结束！……午饭过后，陪了一会儿弟弟后，就又开始拿起长枪练了起来。“喝！”双手同时发力，长枪刺出，全身力气透过双臂完全灌输在一杆长枪上，威力明显要猛烈的多！长枪一次次刺在炼金假人上，非常精准的连续刺在脸部、喉咙、胸口等标红点的位置。正是东伯雪鹰训练枪法训练计划的第四环——双手刺！……双手刺枪两千次，练斗气法门。“射箭。”东伯雪鹰喝道。“是，主人。”远处十米外站着十名仆从，各个拿着弓箭，箭矢则都拔掉了箭头只剩下箭杆，他们一个个彼此相视有些犹豫，过去东伯雪鹰练习格挡都是父亲陪练，可现在直接用箭矢来射……如果挡不住，射在身上，虽然没有箭头可依旧会非常疼痛，甚至皮肤破裂出血都正常。这些仆人们也有些担心。“快，按照我之前的命令来。”东伯雪鹰喝令，仆从只能乖乖听令。咻。先是一根箭矢射来，东伯雪鹰手持长枪立即格挡，往前一伸，拦截崩飞了这一根箭矢。一次一根。虽然距离仅仅十米，可这些仆从也没练出斗气，箭矢速度虽然快，可东伯雪鹰还是来得及拦截的，将枪法招式中的‘拦’‘拿’‘崩’等招式使用的极为纯熟。而后两根同时射过来，东伯雪鹰明显就吃力了，十次都有三四次中招，东伯雪鹰的皮肤开始红一块紫一块，偶尔有些地方还会皮肤破损，可这点小损伤，东伯雪鹰根本不在意。……是万法之源，是整个夏族中堪称最基础的枪法，如果一遍遍练套路只会是花架子，必须将枪法的招数分解下来，一次次不断的练，才能让平凡的招数达到惊人威力。枪法训练共六环，分别是左手刺枪、右手刺枪、扫抽劈、双手刺枪、格挡、自由攻击。中间配合斗气法门来缓解身体疲劳，否则高强度的训练是无法持续的……一天修炼足足有六个时辰！锻炼完后就去泡药浴，药浴才能让他的身体不但不崩溃，还会在锻炼下不断恢复变得强大！他的身体，特别是他的手臂和手掌的筋骨肌肉力量都在不断的蜕变。晚上则是休息时候，和弟弟一起吃晚饭，陪弟弟玩耍，再看看一些书籍，而后睡觉。******看似很累，可实际上就像一些平民工作劳累一天一样，习惯了之后也就觉得正常了。东伯雪鹰还能感觉到自己的枪法一直在进步，身体在不断变得强大，不但不疲累，甚至越来越享受。甚至练枪法时还带着微笑，偶尔还会停下来皱眉苦思，显然真的沉浸在枪法奥妙中了……这让东伯雪鹰的枪法以惊人的速度在提升。……两年后的冬天。大雪纷飞。一名英武少年正持着一杆黑色长枪，在练刺枪，此刻一名仆人手持着盾牌，盾牌上还包着厚厚的兽皮棉布等物，虽然显得很臃肿，可如果没这些兽皮棉布包住卸力，这些仆人根本没法扛得住。仆人一直左右闪躲，东伯雪鹰却陡然出枪，长枪如游龙，旋转刺出带着一丝锐啸声，瞬间就已经刺在盾牌上，仆人感觉盾牌传递过来的力道全身都一震，这刺枪还好，一般抽劈时，威力还要更猛。“主人，怎么都躲不开啊。”那壮实的男仆苦着脸道。“只要躲开一次，就有一枚银币，你们都好好练吧。”东伯雪鹰道，旁边其他仆人个个眼馋，一个银币都抵得上一个月收入了，在早先时候偶尔还有仆人能成功避让，前前后后东伯雪鹰也发放了数百银币，可后来想得到一枚银币就太难了。“我的枪法，已经有些天没进步了，这刚猛发力已经到了一个瓶颈。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“按照玄冰骑士前辈秘籍中记载，我是不是应该开始练‘收’了？”这劲力，要能放，能收！忽然——“主人，主人，不好了不好了。”练武场外冲进来一女仆，她慌慌张张。东伯雪鹰被喊的不由心中一颤，当即连道：“发生什么事了？”“是宗凌大人，宗凌大人受了重伤。”女仆连道，“都是血。”“宗叔！”东伯雪鹰大惊，这两年领地内大大小小琐事都是宗叔在操劳，他这才能不受干扰的完全沉浸在枪法中，“宗叔他现在在哪？”“在宗凌大人自己的住处，铜统领也在那。”女仆连道。东伯雪鹰放下长枪立即朝宗叔住处飞奔过去。aa\r\n']['屋内。床上，宗凌正半躺在床上依靠着，铜三坐在旁边凳子上，两人看向屋外跑进来的东伯雪鹰。“宗叔，你没事吧？”东伯雪鹰仔细看着，宗叔已经换了一身白净的衣袍，看起来似乎没什么伤势，只是脸色苍白。www@22ff@com宗凌微笑道：“弯刀盟首领果真厉害，这次如果不是有炼金内甲护身，恐怕就真的丢掉小……咳，咳，咳……”说着便咳嗽起来，连拿着旁边其中一手帕捂住了嘴，白色的手帕迅速变得红了起来，血液在手帕上蔓延开来。东伯雪鹰看的心一颤，吐血？是内伤？“宗叔。”东伯雪鹰连坐到床边。“没事，死不了。”宗凌放下手帕扔到一边的盆内，笑道，“这点伤算什么，当年我和你父母还有铜叔在外冒险的时候，比这严重的多的都有好多次了。”“雪鹰，你就放心吧，这种程度的伤势，以六臂蛇魔的体质一两个月就恢复了。”铜三却非常淡定，他们当年走在生死边缘，早就习惯了，“对了，宗凌，你怎么伤的这么重？你可是足足带着一营士兵出去的，难道弯刀盟首领就这么厉害？”“是很厉害，比我预料的还厉害，不愧是仪水境内最强的盗匪。”宗凌说道。“弯刀盟首领是谁，什么来历？”东伯雪鹰一头雾水。“也该和你说说这些事了。”宗凌说道，“以后雪鹰领的事情毕竟还是要交给你。”宗凌看着东伯雪鹰：“作为一名领主，拥有对领地的掌控权，可也同样要保护自己的领地，保护领地内的所有子民！一些盗匪侵入你的领地，杀戮掠夺，就必须灭杀他们！”东伯雪鹰点头。“你父母在时，你母亲是天阶法师，有一名强大法师配合，军队能发挥更强的实力，而且我们雪鹰领还配备了大量的破星弩，整个仪水县境内没有盗匪胆敢冒犯。”宗凌说道，“而你父母被抓走后，那些盗匪们恐怕一直在观望，他们也很忌惮破星弩。”东伯雪鹰也很清楚自家的破星弩的厉害，父亲他们当初配备了五百把破星弩！单单这些破星弩就需五万金币！这都足以购买下整个雪鹰领的了，所以在整个仪水县城……雪鹰领东伯家族还是很有名气的。“雪鹰领的赋税低，子民很是爱戴领主！这些年来，领地子民的日子不错，惹得不少盗匪眼馋。”宗凌道，“你父母被抓走，他们蠢蠢欲动，终于整个仪水县境内最强大的一支盗匪——弯刀盟，进入了我们领地内掠夺起来。”“我得到消息，带领一营三百名士兵，个个骑马，带着破星弩赶过去，却也已经有超过五百名平民被杀死掠夺一空。”东伯雪鹰听的眼睛都红了。死了超过五百人？这，这……这些该死的盗匪！那些平民哪里招惹他们了？“我当时赶过去时追查盗匪的踪迹，谁想弯刀盟的盟主，也就是那位邪恶的弯刀盟首领‘盖斌’竟然独自一人隐藏在被屠戮的村子内，突然向我发动了偷袭。”宗凌感叹道，“当时我们措手不及，三百名士兵也都有些混乱，我只能先抵挡他。”“弯刀盟首领‘盖斌’，是一名流星级骑士！我过去和流星级骑士交过手，一般都能抵挡片刻。”宗凌感叹道，“可这盖斌刀法太快太快，比正常流星级骑士都快的多……我猜应该有一些特殊的斗气法门。”东伯雪鹰也知道。论实力，父亲、铜叔、宗叔三人中，宗叔是最强的，他虽然也只是天阶骑士，可却是蛇人族王族！作为六臂蛇魔，力量很强，而战斗时他又可以六条手臂同时攻击，并且蛇尾的存在，让他身法更灵活更矫捷……所以即便越阶和流星骑士厮杀，也能支撑些许时间。“我的刀法快，他更快，没能挡住他，被他先后劈了三刀！幸亏有炼金内甲护身，受了些内伤，而那三百名士兵们也个个用破星弩开始攻击，逼得这位弯刀盟首领只能逃掉，他还因此受了些轻伤。”宗凌感叹道，“他刀法快，身法也快，难怪有那般凶名。”东伯雪鹰一阵后怕，宗叔被劈了三刀，若是运气差点，或者战斗时间再长点恐怕就丢掉小命了！“雪鹰，你尽管放心。”旁边的铜三声音雄浑，“整个仪水县，一共也就四名流星骑士和一名流星级的大法师！盗匪中更是仅有这弯刀盟首领一个，这次弯刀盟首领受了伤，见识了破星弩的厉害……估计不会再来冒险了。因为下一次我们准备会更充分！这弯刀盟不敢来袭，其他的盗匪更加不敢来。”“嗯。”东伯雪鹰松了口气。“这盖斌身为流星骑士，干什么不好，去当盗匪？”东伯雪鹰道。“哼。”铜三低哼一声，“雪鹰，这世间就算一些厉害高手，也喜欢不劳而获，喜欢抢夺！这盖斌据说就是因为贪婪杀死一名贵族夺宝，最后暴露被通缉了，这才干脆成为了盗匪。”宗凌也说道：“过去他名声就不好，只是一直没人抓住他把柄！做的恶事多了，总有暴露的一天，他最终暴露被通缉，可他实力强，又躲在毁灭山脉内，还带领着一大群亡命之徒……才能嚣张至今，算了，这不是我们要烦的事，我们想管也管不了。”东伯雪鹰点头。是管不了。躲在毁灭山脉，帝国城池的一些城卫军也不愿意去攻打。须知毁灭山脉连绵过十万里，连接了四座行省，是整个帝国第一大山脉，里面生活了无数可怕的魔兽。许多亡命徒就躲在毁灭山脉，当然是整个毁灭山脉的最外围区域。毁灭山脉的深处太危险了。“现在不管他们，等我实力足够了，定要除掉这毒瘤。”东伯雪鹰暗暗道。“对了，雪鹰，长风学院的事你想好了吗？”宗凌忽然道。“雪鹰！”旁边铜三也急切道，“这长风学院，可是整个安阳行省第一大学院，也是最强大的势力。比你母亲的墨阳家族强多了！长风学院的院长‘长风骑士’池丘白更是整个行省最强者……你的实力条件完全有把握进入这家学院，现在已经冬天了，你再不报名可就晚了。”“十岁是最后的界限，超过十岁，长风学院就不收了。”宗凌也看着东伯雪鹰。东伯雪鹰沉默了。他也思索过很久。长风学院，对外招收不超过十岁的少年！因为这个年龄充满可培养性，特别是在身体发育期……是骑士修行的最关键时刻，有些发育早的，十岁就开始发育猛长高了，所以学院定‘十岁’这个年龄界限也不是没有道理的。长风学院是安阳行省最强势力！院长是一座行省最强大的存在！培养的学院弟子，进去是普通少年，毕业出来的最低也是天阶骑士！有不少都能跨入流星级，可同样入院考核很严格，当然以东伯雪鹰身体条件和枪法是非常轻松的。“我想了很久，已经有了决定。”东伯雪鹰道。aa\r\n']['“嗯？”宗凌、铜三都看着东伯雪鹰，等待着他的决定。从感情角度而言他们其实是不想和雪鹰分开的，毕竟长风学院距离雪鹰领有三万多里，一旦进入学院就得一直住在学院内了，在学院内一般都得超过六年时间，有些甚至在学院内十几年才准许毕业。这么长时间分开，他们哪里舍得？www!22ff*com这两个老男人都没孩子，而且他们和东伯烈夫妇感情都很深，在铜三心中，墨阳瑜是他最重要的主人。宗凌其实一直对墨阳瑜也有着一丝情愫，只是显然一个六臂蛇魔……墨阳瑜是接受不了的，当初的冒险团，墨阳瑜最终和东伯烈在一起了。后来墨阳瑜怀孕，这两老男人也开心的很！跟着一起过来了，雪鹰出生，他们看着雪鹰长大！其实在心底，他们就是将雪鹰当做了自己的孩子一样。真的要长时间分开？他们真的不舍得。可‘长风学院’是安阳行省最好的地方了，对东伯雪鹰的成长有很大帮助。“我决定不去。”东伯雪鹰道。“为什么？”宗凌急道。“为什么不去，你要成为一名强大的骑士，长风学院是最好的地方，我们想去还去不了，等过年后，你十一岁了，就再也没法进去了。”铜三也急道。弱者，是没有前途的。这是个强者的世界！豪门贵族都是有着强大武力的。“你舍不得石头？”宗凌忽然道。东伯雪鹰点头道：“我的确舍不得石头，他今年才四岁，他和你们又不亲……他最黏的就是我了，甚至到现在每天都是和我睡的，石头现在都对父亲母亲没什么印象了，他只要我这个哥哥，我不想他的童年没了父母，连哥哥都没有！”宗凌、铜三沉默，他们的确感受得到雪鹰对弟弟的爱护。“我至少八岁前还有父亲母亲，弟弟四岁，没有父母没有哥哥……我不能这么做。”东伯雪鹰道。“而且——”“我想要救父母，去长风学院就有用吗？”东伯雪鹰道，“我看不一定！”“嗯？”宗凌、铜三疑惑。“长风学院的培养的确不错，能培养出大批大批的天阶骑士，甚至有些成为流星骑士。可是……就算成了流星骑士，就能救我父母了？哼，我舅舅他可是银月级大法师，对于墨阳家族族规他都没有任何办法。”东伯雪鹰道，“要救父母，我恐怕得比舅舅更强。成为称号级骑士！甚至要成为超凡生命！”宗凌铜三相视一眼，有些吃惊。他们没详细说过墨阳家族的虚实，可东伯雪鹰却推断出至少得是称号骑士甚至超凡生命才有把握，这孩子的确聪明，因为这个推断是正确的！“称号骑士，数量极稀少。”“超凡骑士更是传说，我搜集了很多关于超凡骑士的传记故事，有些故事情节是夸张虚构，可他们的成长轨迹却是真实的。”东伯雪鹰道，“我整理过这些超凡强者的成长轨迹。”“历史上一百二十五名的超凡强者，自己摸索修行，经过诸多生死磨练成为超凡的，有一百零九位！”“至于学院派的，仅仅只有十六位！”东伯雪鹰看向宗凌和铜三，“这说明什么？想要成为超凡生命，学院派反而是弱势的！”宗凌和铜三都震惊了。他们从来没有想到过这一点，他们只知道，超凡强者开创的学院，那绝对是圣地啊！多好啊，大批大批天阶骑士，甚至星辰级骑士……可从远古流传下来甚至被记载下来传颂的一位位超凡强者，竟然绝大多数都没有进入过学院！都是一个人在摸索修行！“怎么会这样？”铜三愣愣的不敢相信。“书就在我书房，我还刻意命人去仪水城搜集过记载超凡生命的书籍。”东伯雪鹰道，“事实就是这样，虽然天资好的很多加入学院，可终究难成超凡！”“我也仔细研究过为什么会这样。”“根据父亲留给我的那本超凡骑士的枪法书籍，我有了一个推断。”东伯雪鹰道，“成为超凡，是需要走出属于自己的路的！而那些学员派的骑士们在老师的引导下，他们在早期修行的更加容易，不断的突破提升，可当需要走出一条自己的路的时候，突然没有了老师的指引，他们就成了瞎子！他们不知道该怎么前进！”“而非学院派的，没有系统的指引！”“他们需要一个人摸索，遇到每一个难关，需要自己琢磨攻克，每一步很艰难。可在这条路上，他们有了自己的领悟！这条路是自己走出来的，悟出来的！甚至他们同样会摸索着踏入超凡！”东伯雪鹰眼睛很亮，“非常详细且系统的指引，对于大批量培养骑士是有好处的。可要培养一名真正的超凡强者！那些详细的教导，反而会成为桎梏！想要突破这桎梏都很难。”铜三愣愣看着东伯雪鹰，傻傻道：“不愧是主人的儿子，说起来一套一套的。”宗凌则是笑了：“没想到那些传记故事竟然还隐含着这样的道理！我至少觉得……你的推断很有道理。”“我的推断或许是错的！”“可数据不会错！”“一百二十五名能在历史上留名的超凡骑士，有一百零九名没有加入过学院！所以，我也不会加入学院。”东伯雪鹰道。“哈哈，那是因为你追求高，对许多孩子而言能成为天阶骑士就不错了，成为星辰级骑士就了不得了。有几个敢将目标定成‘超凡生命’那么高？”宗凌笑道，“从培养超凡以下的骑士来看，学院派还是有很明显的帮助的，至少大批大批骑士都是学院派的。”“嗯。”东伯雪鹰点头。他赞同这一点。可他的目标更远！“你看那些传记故事都会总结数据，不愧是阿瑜的儿子，如果你去当法师，恐怕也有前途。”宗凌夸赞道，法师就是需要剖析研究天地奥妙，这思维很重要，每一个真正强大的法师都是非常智慧的。“可惜我的精神力不够。”东伯雪鹰笑道，“不是当法师的料。”和骑士不同。骑士只要苦练，有决心，每个人不分男女都能去搏一把。法师对天资要求太高了，首先精神力要求就很高！精神力不够，根本连尝试的资格都没有。“石头他过完年就五岁了，现在也可以测一下了，看精神力怎么样。”东伯雪鹰说道，“说不定现在就能达到门槛了。”精神力越早达到门槛，说明天赋越高。一般十岁前都达不到门槛，就没希望了！母亲是六岁那年达到门槛的。aa\r\n']['晚饭后。东伯雪鹰和弟弟青石，还有宗凌他们俩正聚在一起，东伯雪鹰从一旁的包裹中取出了一个西瓜大的晶球，这也是母亲留下的。“哥哥，这是什么啊，好漂亮。”弟弟青石长得漂亮可爱，如果说东伯雪鹰的样貌更偏向于父亲，那弟弟的样貌则更偏向于母亲，一看就知道未来会是一个帅小伙。而东伯雪鹰则是赶不上弟弟帅气的。www!22ff%com“来，石头，把手放在上面。”东伯雪鹰连道。“哦。”青石乖乖将小手放在上面。手掌和晶球碰触，人体内蕴含的精神波动自然引起了晶球内的反应，只见晶球立即发出蒙蒙的赤红色光芒，光芒弥漫在整个屋子内。东伯雪鹰他们个个露出喜色。“哥哥，怎么会有光？”青石好奇。“大法师，来，亲一下。”东伯雪鹰抱着弟弟开心的亲了一口。法师和骑士不一样。骑士需要从小就开始修炼，像长风学院定的入院门槛最大只能十岁！而法师则相反……在小时候是不能修炼的，家族条件好的一般十岁开始修炼，有些甚至十六七岁乃至超过二十岁才开始修炼。长风学院招收法师的门槛是足足三十岁。三十岁前都能进学院。因为法师，对思维要求很高，特别是修行时牵扯到灵魂，如果年龄太小乱来的话，甚至可能伤了灵魂变成白痴！而年龄大，经历也多，有着岁月的积淀，四五十岁开始修行最终有大成就乃至踏入超凡都是有的。*****时间一天天过去。转眼已是五年后了。“呼呼呼~~~”鹅毛般的大雪在飘着。一名穿着黑色单衣的少年正站在栏杆前看着满天的雪花，他面容线条犹如刀刻，常年的修炼让他带着一股让人心悸的气势，这是一名枪法高手拥有的气势。“哥哥。”一名穿的厚厚的男孩在远处高声喊道。“青石。”东伯雪鹰一笑，一跃而下从六米多高处，落到了下方的厚厚积雪空地上，如今弟弟也大了，东伯雪鹰对弟弟也改了称呼，直接喊弟弟的名字‘青石’而不是小时候的昵称‘石头’。“哥哥，我们去仪水城玩玩吧，仪水城好玩的地方多着呢，在家闷的慌，多无聊。”东伯青石兴奋说道。“你让宗叔陪你去吧。”东伯雪鹰笑道。“你总是待在雪鹰领内，一年都难得去一趟城内，不闷么？”东伯青石嘀咕着。东伯雪鹰笑笑，没说什么。弟弟已经对父母没什么印象了，更不记得那一夜父母被抓走的事，过的无忧无虑。“我再练会儿拳法。”东伯雪鹰说道，同时脱掉了上衣，裸露出上半身，穿着衣服还看不出来，一脱下来顿时感觉到那强壮的身体。显然多年的苦修让他的身体强壮的惊人。说着东伯雪鹰就踏着积雪，开始练起了，这是斗气法门，同样是一套拳法。雪花落在东伯雪鹰身体皮肤上，一招一式，对周围天地感应更加清晰。“你慢慢练吧，我玩去了。”青石飞奔而去。东伯雪鹰则是在漫天大雪中不断练着拳法，一招一式，看似缓慢，身体力量仿佛流水一样流动传递。在十三岁那年，枪法技巧就已经达到了‘人枪合一’的地步。可这还不够……还需要全身力量圆满如一，每一丝力量都能控制的非常精准精细，才有资格称得上是‘枪法大师’，才能将第一重飘雪练成！他这两年经常练拳，感悟自身，在宁静中寻找那一点灵光，欲要身体力量圆满如一。“快了。”东伯雪鹰都已经隐隐触摸到全身力量圆满如一的门槛。从六岁那年起，到现在十五岁冬天，练枪近十年！他的刻苦程度恐怕比常人修炼二十年三十年还要了得。“枪法上无需担心，可我为什么到如今都没产生斗气？”东伯雪鹰拿起旁边放着的一杆长枪，开始随意施展起了枪法，只见一杆长枪和东伯雪鹰几乎化为一体，长枪如龙，奔腾浩荡，长枪刺出，无数枪影笼罩。长枪横扫，更是势不可挡。按照当初预估，十岁就应该产生斗气！十五岁应该早就跨入地阶骑士了。可事实上呢？却一直没能产生斗气成为骑士。东伯雪鹰、宗凌、铜三他们都没有失望，反而觉得诡异！因为斗气法门的原理……就是吸收天地间的力量滋润身体，让身体达到一个极限后，身体无法再吸收了，这些力量就会在体内形成斗气！东伯雪鹰在十岁那年，他的身体力量就已经超过了普通人的极限。随后的五年时间，他的身体一直在不断强大……一直在吸收天地间力量，所以导致一直产生不了斗气。“到底什么原因？”“我如今的身体，比正常人强大超过十倍，竟然还在吸收天地间力量。”东伯雪鹰纳闷。这种情况，宗凌他们见多识广也根本不明白原因。“砰！”长枪陡然劈打在地面，砸在积雪下方的石板上，顺势反弹，陡然往前一刺，带着恐怖的锐啸声。正施展枪法的东伯雪鹰忽然感觉到身体最深处最细微处隐隐开始发痒。“嗯？”东伯雪鹰连收起长枪，身体每一块骨头最里面都在痒，每一块肌肉都在发痒，这种痒以他的忍耐力都觉得难受。再接着身体每一处都开始一片炽热，似乎在被灼烧，骨头似乎都焚化了，他的皮肤开始变得通红，皮肤开始变得坚韧，在皮肤下方开始生出了一层筋膜。在东伯雪鹰的赤裸的上半身更隐约有血红色气流升腾，模模糊糊似乎形成了一头巍峨巨人的模样。东伯雪鹰恍惚间，‘看到了’一名穿着兽皮裙赤脚的巍峨巨人正在荒凉的大地上仰头咆哮。跟着血红色气流消散。可东伯雪鹰身体内部的变化更加剧烈了。“啊。”东伯雪鹰再也压抑不住痛苦，跪在了地上，双手扶着地面，体表炽热的气息让周围的积雪都开始融化。**aa\r\n']['一身材娇小女仆正捧着一大木盆的衣服快步行走在大雪中，忽然她有些疑惑的看向远处，远处隐约跪趴着一人，而且周围似乎都没有积雪。“怎么回事？”小女仆疑惑的朝那走了过去。22ff。com“是主人！”随着靠近她一认就认出来了，跪趴在那的正是整个雪鹰领的领主大人，领主大人赤裸的背部隐隐泛红，散发着炽热的气息，周围还有着雾气在升腾，周围十米范围内没有丝毫积雪，尽皆都被融化殆尽了。这一幕如果让一些强大的骑士法师看到会震撼的。可这小女仆也就一个普通人，哪里明白仅仅身体散发的热气就融化周围十米积雪意味着什么。“周围积雪怎么都融化了？难道这就是斗气么？”小女仆暗想道，同时忍不住开口喊道，“主人，主人，你没事吧？”她有些胆怯。因为东伯雪鹰过去练枪法，也是练的全身大汗淋漓热气蒸腾，甚至跌坐在地上精疲力尽的。所以小女仆以为自家主人这一次又是练枪法练入魔了。“没事。”东伯雪鹰发出沙哑的声音，缓缓站了起来。“我很好。”东伯雪鹰转头看了小女仆一眼，“非常好！”小女仆呐呐不敢吭声。“传我命令，去厨房安排下，我要弄一整只魔兽烤熟了，送到我这来。”东伯雪鹰吩咐道。“一整只？”小女仆瞪眼。要知道，一般的马匹之类的都有七八百斤上千斤重，像飞霜魔兽马驹更有两千斤重。至于一些魔兽更为粗壮，一般都有数千斤，甚至上万斤重！城堡内，像东伯雪鹰每天主食就是魔兽肉，魔兽肉蕴含的能量更多，像城堡内的骑士们也吃的魔兽肉。所以城堡厨房的冷藏库内会放着一两头魔兽，可那是供应整个城堡的，一般都要供应好些日子的。“对，一整只，我记得上次去看的时候，有一头三阶魔兽和一头二阶魔兽，将三阶魔兽烤熟了送来。”东伯雪鹰吩咐。“是。”小女仆乖乖去传令。东伯雪鹰看着这小女仆抱着大木盆迅速飞奔离去，笑了笑便走到了一旁拿起了衣服穿上身，他依旧是那个看似英武的少年……可除了他自己，谁都不知道，此刻他这少年躯体已经变得何等之可怕！“看能跳多高。”东伯雪鹰看着眼前自己居住的城堡主楼，城堡很雄伟，二楼栏杆离地方就有七八米高，自己过去一跃而上只能勉强抓住二楼栏杆再翻过去！哗！双脚一用力，嗖，犹如幻影猛然一飞冲天，直接冲到了最高处都过了整个城堡的高度才落下，吓得东伯雪鹰自己都一大跳。此刻因为大雪纷飞，倒也没谁注意到这短暂的一幕。“竟然能跳到这么高，城堡主楼的高度过二十米，我记得仪水城城墙虽然很高大，可也就十八米高吧。我现在轻轻松松一跃就能过仪水城城墙？”东伯雪鹰有些震撼，从自己一跃的高度，东伯雪鹰已经开始隐约知晓自身的实力层次了。东伯雪鹰从屋顶上迅速下来，来到餐厅内等着，等着吃烤肉。因为——他真的很饿很饿！从小到大他从来没有这么饿过，东伯雪鹰虽然对自身实力的提升很兴奋，可他第一时间下令弄烤肉就是因为那种饥饿感让他有些抓狂。“咔嚓咕……”东伯雪鹰拿起了餐厅桌上摆放的果盘内的一些糕点等物，两三下就吞入腹中，如今已经发生进化的腹部瞬间就将其消化吸收了，可这点能量实在少的可怜。“主人，主人。”一名大胡子男仆飞奔过来，来到了餐厅内，声音粗狂，“主人想要一整只魔兽烤肉，还要那头三阶的？”“是！”东伯雪鹰看了他一眼，“以最快速度！弄熟了就赶紧弄来。”“明白，明白。”大胡子男仆吓得一跳，连赶紧去做。平常领主如果派遣谁下达一个命令，他一个大厨子是不敢多嘴问一句的，可这次的命令有些匪夷所思！一整头三阶魔兽，那可是足足一万两千斤的魔兽肉啊，价值不菲。并且来传令的又不是领主大人的贴身仆从，而是一名洗衣服的小女仆，所以这大厨子才来多嘴询问了下。否则的话，如果是女仆撒谎，女仆固然倒霉，可一头三阶魔兽的价值，这大厨子恐怕也会被重罚的。“领主大人要烤一整头魔兽，这也太浪费了。”大胡子厨子暗暗想着，却不敢多问，领主大人的命令，哪里是他所能质疑的？他所需要做的就是……遵从命令！……东伯雪鹰等着，强忍着那让全身都在战栗的饥饿感在等着。终于，他闻到了烤肉香味。嗖。东伯雪鹰瞬间就窜出了餐厅，站在栏杆前看着下方，下方一辆马车正在缓缓前行，一群男仆正在旁边跟随，马车车厢内便是那已经完全烤熟，并且分成两截的魔兽。一万两千斤魔兽肉这是掏出了肺脏弄掉血水之后的纯重量，这些普通仆从们可弄不动，这次为了烤肉，一群仆从们都耗费了大力气，运送过来都很麻烦。“等会儿要送到主人的餐厅，大家都得花力气了，齐心合力，一起弄上去。”这些男仆们还在商量着，将过万斤的食物送到二楼可不容易。蓬。忽然地面一震，只见一名黑衣少年正站在车厢前。“主人。”这些壮硕男仆们先是一愣，而后个个恭敬喊道。“好了，这魔兽肉交给我，你们去忙吧。”说着东伯雪鹰去捧起了车厢内的巨大餐盘，餐盘上便是烤熟的分成两截的魔兽肉。捧着比自己身体还大的多的盘子，东伯雪鹰迅速就往餐厅走。旁边一群男仆们个个呆滞了。老天？抱，就这么抱走了？一万两千斤的魔兽肉啊，就算烤的时候一些肉油烤掉了一些，那也肯定是过万斤的啊，他们一大群壮硕男仆齐心合力也得拖拉着勉强上二楼。就这么抱走？这得多强的力气啊。“别在外面嚼舌根。”东伯雪鹰瞥了下面一眼，嘱咐了一句。“是。”男仆们个个应命。可东伯雪鹰自己也明白，自己一次性弄一整只魔兽肉恐怕还是会传出去的，传出去也没什么，毕竟一些豪门贵族们做一些很‘奢侈’的事是非常正常的，越是铺张奢侈，一些贵族才会觉得越加显得自己家族的实力强大。没那等底气，谁奢侈得起来？至于抱起过万斤的魔兽肉，这也没什么，自己的实力终究要展现的。“主人竟然抱得动过万斤的魔兽肉，应该是天阶骑士了吧？”“可能吧，十五岁的天阶骑士，过完年才十六岁，真是了不得啊。”“哼，你们只看到主人现在这么厉害，却不知道主人每天都疯狂的修炼，听练武场的仆人们说，他们看的都觉得可怕呢！”这些男仆们彼此嘀咕着。……“哐当！”巨大的餐盘被放在了餐桌上，餐桌都震了下。蓬~~东伯雪鹰立即关上了餐厅的厅门。仆从们都以为自家主人只是奢侈，只是铺张浪费。可实际上……东伯雪鹰是真的想要吃啊！“来吧。”东伯雪鹰拿起了旁边的餐刀，刷刷刷，就切开了一块过十斤的骨头肉，大口大口吃了起来，咔嚓咔嚓，很快就连骨头都完全嚼碎吞入了腹部，身体在欢呼疯狂的消化吸收着，刚进入腹部就已经完全消化干净了。无比饥饿欠缺能量的身体在不断的消化吸收，汲取能量。吃吃吃！东伯雪鹰吃的飞快，肉眼可见的速度，整个泛着金黄油光的烤熟的魔兽上面的肉在不断的变少，小骨头都被吃的干净，只剩下一些很粗大的骨头。……“雪鹰，雪鹰，你怎么这么奢侈浪费了？”狮人铜三那雄浑的声音传来，带着一丝怒气，整个城堡也就铜三和宗凌胆敢说东伯雪鹰几句。哗——狮人铜三有些恼怒的推开了厅门，可跟着他就目瞪口呆了，那巨大的餐盘上只剩下巨大的魔兽骨架，一些小的骨头都没了，只剩下最基本的大骨架，魔兽肉全部消失的干干净净。东伯雪鹰早就擦干抹净坐在一旁微笑道：“铜叔，我可没浪费。”******aa\r\n']['“你，你……”狮人铜三难以置信看着那剩下的魔兽大骨头架子，“雪鹰，你是不是把魔兽肉都切掉藏起来了，藏到哪里去了？”说着狮人铜三开始朝餐厅各处看去，甚至还跪在地上看餐桌下面、柜子下面等地方。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ“铜叔，我真的吃掉了。”东伯雪鹰无奈道。“你吃掉了？过万斤的肉，你就这么一点大的人，你吃掉了？”铜三瞪大他的狮眼，“你让我怎么相信？别说是你，就是称号骑士一顿也吃不掉上万斤肉吧。”东伯雪鹰无奈。他也是这一次生命层次的跃迁每一个细胞都无比的饥饿，这才需要吃这么多，以后再让自己吃，自己也吃不下的。“铜叔，你看。”东伯雪鹰拿起了旁边的一个银盘，双手猛然一压，银盘迅速被压的缩了下去，双手用力合了两下，一个银制的金属球就出现在了掌心中。“这……”铜三瞠目结舌。东伯雪鹰右手抓着金属球，再一用力，只见银金属从手指缝隙缓缓流了出来。跟着东伯雪鹰双手合拢，搓弄了几下，又变成了一根银色金属棍！“你怎么做到的？”铜三不敢相信，他和宗凌都做不到，让他用力，他是能够一巴掌捏碎银盘，也能将金属球捏的变形，可是像东伯雪鹰这样把金属球捏的从指缝流出来，甚至双手搓一搓……就搓成了一根金属棍，就太变态了。“我说了，那头魔兽肉的确被我吃掉了。”东伯雪鹰无奈道，“这下铜叔你相信了吧？”“相信相信，你现在说什么我都信，到底怎么回事，你怎么一下子变得这么强？这，这根本……我想不通啊。”铜三满头雾水，这实力提升是一步步按部就班的，从人阶骑士到地阶骑士，从地阶骑士到天阶，从天阶到流星级。“你连斗气都没练出，连人阶骑士都不是，怎么就？”铜三难以理解。“现在已经是了！”东伯雪鹰起身，“铜叔，你在等我一会儿。”说着就在宽敞的餐厅内，东伯雪鹰练起了拳法，一招一水，如行云流水，力量在全身鼓荡，天地间的力量也不断涌入体内，身体的一处处肌肉当中开始滋生出一股神奇力量来，这便是……斗气！其实之前吃掉所有魔兽肉后，身体内已经开始滋生出了一些斗气来。“哗哗哗~~~”随着东伯雪鹰练着，身体内的斗气越来越多，肌肉筋骨当中都开始出现了斗气，皮膜筋膜中都有斗气，天地间的神秘力量不断灌入，不断被转化为斗气……身体就像无底洞，天地间力量进阶被吸纳。一遍又一遍的斗气法门。铜三刚开始还感到懵懂震惊不安疑惑，可过了一个时辰后，他也渐渐冷静下来，可过了两个时辰后，他开始有些无奈了。“怎么还在练？”“这到底要练到什么时候？”铜三纳闷不解的看着东伯雪鹰。要知道斗气法门不是练的越多就越好的，在成骑士之前，一般一次性练习两三遍就足够了，身体无法再吸收了。而成骑士后……斗气的成长也是很慢的，每天的吸收都是有极限的，所以练习次数也很有限。像东伯雪鹰一练已经超过了两个时辰，这很不正常。“轰隆隆~~~”东伯雪鹰感觉到全身每一处斗气都在涌动，终于天地间的力量再也无法吸收了。“没想到我不突破则已，一突破就是地阶骑士了。”东伯雪鹰暗暗道，“当然我的斗气是地阶骑士，我的实力却远远超越了地阶骑士的范畴。”按照正常轨迹。身体内滋生出第一缕斗气，便算是人阶骑士了。随后斗气滋养肌肉筋骨，让这些被滋养的地方也逐渐产生斗气，产生斗气的地方越来越多，当遍布全身筋骨肌肉时，就是地阶骑士！全身布满斗气，斗气凝聚最终在腹部开辟出斗气源泉——丹田气海！这就是天阶骑士。当丹田气海内的‘斗气’凝聚成液态后，便是‘流星级骑士’了，液态后的斗气将发生质变，不再像过去那般刚猛，而是可刚可柔，刚柔并济的斗气甚至能够在体表形成一层坚韧的斗气保护层，这也是流行级骑士们可以无视无数箭矢的缘故，这斗气保护层防御性还是极高的，同时液态的斗气可以更深层次滋润身体，强化身体。在液态斗气再凝聚，形成虚丹状时，斗气更为神奇，也更强大，甚至它因为极柔，都能够渗透进入柔嫩的脏腑器官，对身体进行更深层次的改变。这也是银月级骑士了。而天阶骑士？则必须达到天人合一的境界，到时候借助天地的力量才能跨入称号级！称号级是完全凌驾在银月级之上，差距极为惊人，一招就能灭杀银月级！代表凡人极限的‘称号级’，一些极变态的，甚至可以和超凡生命交手而保住性命。他们离超凡就差最后一步而已。“我的身体肌肉筋骨都很完美，所以无需慢慢滋润，可以立即提升到地阶骑士。”东伯雪鹰暗暗道，“下一步就是开辟斗气源泉了，这需要慢慢积累，积累足够多的斗气。”“雪鹰，雪鹰。”看到东伯雪鹰停下，铜三连开口喊道。“哈哈，铜叔，跟我来。”东伯雪鹰开心笑道，说着就出了餐厅，直接跃下了主楼，铜三也连忙跟着一跃而出。很快。两人来到了练武场，练武场内此刻没有任何仆人。“雪鹰，来练武场干嘛？”铜三有些纳闷。“别急啊铜叔。”东伯雪鹰说着走到一旁拿起了一杆自己平常常用的长枪，枪重足有五十斤，算是整个雪石城堡最好的一杆长枪了。东伯雪鹰手持长枪，盯着眼前的炼金假人。一旁的铜三也屏息看着，他明白自己这个侄儿是想要展露实力了，他想要看看，雪鹰如今的实力施展枪法能达到何等程度。“刷。”长枪动了，化作了幻影。枪影落在炼金假人上，炼金假人发出了接连的噗噗噗的声音。短短一刹那，东伯雪鹰便收枪了。“好快，雪鹰，你的枪法快的我都没法挡。”铜三为东伯雪鹰枪法的速度而震撼，随即他看向那炼金假人，更是瞪大眼睛，炼金假人身上出现了密密麻麻一个个窟窿，大量的窟窿更是组成了三个字——‘厉害吧’！“你能在它身上刺出窟窿？”铜三瞪眼。这炼金假人，星辰级以下根本无法伤其丝毫！“再给你看看更厉害的！”东伯雪鹰忽然爆发了体内潜藏的力量，他的身体周围甚至都隐隐有红色气流出现，一股狂猛气息冲天而起，让铜三都感觉到惊惧，只见东伯雪鹰挥动了手中的长枪，手中长枪抽打在炼金假人上，长枪枪杆都弯曲出很夸张的弧度，蓬~~~第一声巨响，炼金假人震颤出现了裂痕~~蓬~~第二声巨响，炼金假人的身体直接破碎四散飞崩到了远处，只有固定在地面的下半身还在那。“蓬！”第三声巨响，长枪抽在炼金假人的根基上。啪！长枪整个断裂了，炼金假人下半身也支离破碎。东伯雪鹰看着手中已经断裂只剩下半截的长枪楞了楞，这一杆长枪他已经用了好久了，没想到竟然承受不住力道断掉了。“哥哥，我回来啦！”弟弟青石清脆的声音老远就传来了。东伯雪鹰抬头看看天，天也暗了。“铜叔，青石和宗叔也回来了，先去吃晚饭吧，吃完晚饭，我把一切都告诉你和宗叔。”东伯雪鹰笑道，如果是别人遇到这种事恐怕还一头雾水，幸好自己看的书够多，刚好其中一本书中有过非常简略的记载。**aa\r\n']['“好吧。”狮人铜三只能忍住好奇心，反正吃完晚饭就知道了，这点耐心他还是有的。“哥哥，我回来啦！”青石和宗凌骑着一匹飞霜马驹带着一群骑兵们耀武扬威的回来了，仪水城毕竟是整个帝国最低规格的县级城，在整个仪水城境内，雪鹰领东伯家族都是排在前十的家族之一，所以青石每次去仪水城玩，还是大张旗鼓颇为霸气的。www!22ff%com弟弟每一天能过的开心，也是东伯雪鹰乐意看到的。……吃完晚饭，玩了一天的青石也累的很快就去睡觉了，东伯雪鹰、宗凌、铜三却都来到了书房内。“来雪鹰的书房做什么，铜三，你怎么这么一幅激动难耐的表情，到底发生什么事情了？”宗凌还一头雾水中。东伯雪鹰则是笑眯眯已经到书架旁开始寻找自己当初看过的那本书籍了。“我来跟你说！”铜三深吸一口气，“雪鹰他今天将那一头过万斤的三阶魔兽肉烤熟了，然后他一个人将它全部吃光了！”宗凌瞪眼。一个人，吃过万斤的肉？是人类吗？这是巨龙吧！“他现在的实力，恐怕一招就能击败你我了。”铜三继续道，“练武场的炼金假人，等会儿你可以去看看，被雪鹰的长枪三下砸下去就支离破碎了，连雪鹰那一杆长枪都承受不住力气崩断了。”“什么！”宗凌震惊。雪鹰的那一杆长枪重五十斤，也是炼金大师所炼制，虽然是不入阶的兵器，可让一名天阶骑士用也绰绰有余了，而且长枪枪杆本身就擅长蓄力，要让长枪崩断？这得多大的力气啊。“到底怎么回事？”宗凌问道。“我也想知道，不过雪鹰说了，要一起告诉你我两个人。”铜三看向雪鹰，宗凌也看过去。东伯雪鹰翻看着书架上的书籍，很快就找到了，迅速的翻开一页页，找出了当初看过的那一页，用手指在其中一段话上划出痕迹，笑着将这书籍递给宗凌：“宗叔铜叔，就这一本传记故事，你们将这一段话仔细看看，估计就明白了。”“哦？”宗凌好奇接过，铜三也伸头看着。宗凌先看了下书籍的封面，这是这本书的名字。“是他，砍柴骑士？”宗凌、铜三也微微一怔，他们俩虽然不怎么看书，可在冒险时也听过不少传说，其中‘砍柴骑士’的故事传的非常广，这位砍柴骑士就是五千多年前的一位骑士，之所以名气大，是因为他实力非常强。曾经就是一个山村樵夫，后来踏上骑士之路，在称号级时，就一斧头砍死过超凡生命！在超凡生命时，在超凡中更无敌手！他的称号就是‘砍柴’，这是他自己选的。他被尊称为那一个时代‘最强超凡’，他的强，是在于任何一个超凡生命都抵挡不住他几斧头！就是这么可怕。“你们先看那一段话。”东伯雪鹰笑道，在童年时期他也曾经崇拜过这位砍柴骑士很久，因为实在是太霸气了，他一生喜欢砍柴，把敌人也当木柴砍，什么巨龙恶魔，都一样砍！“嗯。”宗凌回头再看那一段话，铜三也盯着看——“对，砍柴骑士就是在这一刻觉醒了身体内潜藏着的传说中的的巨斧血脉。笔者在这需要解释一下，所有的人类，包括你我，在身体内其实都潜藏着无数的血脉。”“整个帝国的位面世界，在诞生时期，整个位面是没有任何生命的，那时候位面世界环境极为恶劣。”“渐渐的，位面世界经过漫长岁月的孕育，终于诞生出了一群强大的生命，他们就是太古时代最早期的生命！他们每一个都拥有着移山填海的可怕实力，扛着一座大山四处奔跑，撕杀一条巨龙喝血吃肉……巨龙在他们面前都很弱小，连位面之外的神灵们也不敢降临。”“这些强大生命们，不断繁衍，繁衍出了人类！所以我们每一个人类体内，都有着这些太古时代生命的血脉。”“并且在往后的漫长岁月中，神灵也降临过，在人类中留下后裔。”“人类不断繁衍，恐怕随便一个人类，往上追溯万年，在血统上都能追溯到同一脉。”“每一个人类，都有这些太古生命以及神灵的血脉。当然都是极为极为稀薄的一丝丝。”“直系后裔血脉更为强大，像我们龙山帝国的开国大帝‘龙山大帝’在成为神灵后所有的一个儿子，也就是传说中的十二皇子，生来就是超凡生命！就是因为他父亲是一个极为强大的神灵，他体内的血脉让他生来就是超凡生命。”“太古时代、远古时代、上古时代……到如今，我们都只是凡人而已，那些强大生命的血脉太稀薄太稀薄。”“不过偶尔还是有觉醒太古血脉的，有的是巨斧血脉，有的是神箭手血脉，有的是擅长奔跑的血脉……有的能够瞬移，有的能够操纵闪电，有的据说能够千变万化，有的近乎不死之身……”“不过根据笔者统计，觉醒太古血脉者初时一鸣惊人……可之后却泯然众人，几乎都难以跨入超凡。我为何推崇砍柴骑士，就是因为他平静看待自身血脉，最终成为了那一时代的最强超凡！”“在砍柴骑士觉醒了太古血脉‘巨斧血脉’后，他接下来便遇到了他生命中最重要的一个女人，详细如何，且听笔者细细说来……”整本厚厚的传记故事，关于太古血脉仅仅就这么一段。接下来就是砍柴骑士的传奇人生了。“太古血脉？”宗凌、铜三都看向了东伯雪鹰。“嗯，我应该就是觉醒了太古血脉。”东伯雪鹰道。“什么血脉？”宗凌好奇。“会不会瞬移？”铜三更是激动兴奋，“操纵个闪电看看？来个火焰瞧瞧？”“不会。”东伯雪鹰无奈道。太古血脉分很多种类，毕竟位面世界最早期孕育的太古生命有一群的，而自己觉醒的这个，则是相对比较普通点。“这书中说太古血脉都有一些擅长的？”宗凌道。“其实特殊手段施展起来都是很苛刻的。”东伯雪鹰说道，“我的特殊手段就是一个——力量爆发翻倍！”“翻倍？”宗凌、铜三都心动火热。他们也想有啊。哪一个骑士不想力量翻倍？虽然没有瞬移、千变万化之类的特殊，可力量翻倍还是很实用的。“不过一旦引动爆发力量，我的体力也会加速消耗。”东伯雪鹰道，“平常我鏖战一个时辰都不累，可一旦拼命，怕是一会儿就得精疲力尽了，所以我搏命的时间很有限。”“现在实力怎样？”宗凌好奇。“正常战斗时，估摸着流星骑士实力！”东伯雪鹰说道。“那力量翻倍不就是银月骑士了？”宗凌、铜三都很兴奋。“只是力量变大，在速度方面就比银月骑士差一筹了。而且持续时间又短。”东伯雪鹰笑道。“就算这样，你也是整个仪水城如今实力最强的了。”宗凌期待，“哈哈，我就说嘛，雪鹰你这么勤奋，修炼枪法到如今近十年了，都没产生斗气明显很不正常！果真不爆发则已，一爆发则惊人啊。”东伯雪鹰笑了笑。其实这次觉醒，东伯雪鹰也有自己的想法。每一个人类都潜藏着太古血脉，什么一代代繁衍了不知多久后，大家都很稀薄，为何有些人能觉醒？东伯雪鹰没有太多例子可以参照，但是从‘砍柴骑士’可以看出一点，这是一个很喜欢砍柴的家伙……一直喜欢砍柴，最后觉醒的巨斧血脉！而自己修炼枪法对手臂手指力量的压榨每天都到了极限，必须泡药浴才能恢复。每天这么拼命，或许也是觉醒了这力量血脉的诱因吧！东伯雪鹰不知道自己觉醒时，隐约看到的巍峨咆哮巨人到底是谁，所以就将自己的太古血脉简单称之为‘力量血脉’。“现在只是开始。”东伯雪鹰说道，“就像一个普通人的身体，在斗气滋养下不断成长。我能感觉到我的身体在斗气滋养下，也在不断强大。”“哈哈哈……”宗凌和铜三都笑了起来。他们今天太开心了。原本他们都认为当初那个年幼的孩童喊出的誓言，只是一个孩子的渴望罢了，当时在场的其他人都没有相信过……东伯雪鹰真的能救他的父母。因为那太难了！可今天，他们俩都看到了希望！“对了，从今天开始我也不需要泡药浴了。”东伯雪鹰笑道，“我的身体虽然称不上不死之身，可恢复力却比药浴要强的多。”说着东伯雪鹰拿起书桌上的一把刻纸刀在掌心上划了一刀，划出了一道伤口，如果药浴的话，第二天能完全恢复。可此刻掌心的伤口却迅速的愈合，仅仅一个呼吸时间，伤口完全消失。其实越强大的身体，恢复力都会越惊人。像银月骑士的脏腑器官都会在斗气滋润下蜕变，身体恢复力就很惊人。称号级骑士身体可以得到天地力量的冲刷……更是近乎不死之躯了，比东伯雪鹰的还夸张。虽然都说称号骑士可以用凡人来耗死掉，可那也仅仅是理论上可以。毕竟代价太大了。真的派出大军，称号骑士早就溜掉了，根本不给包围机会。杀称号骑士，一般都是同样的称号级战力，或者是超凡出手。“哦，还有一件重要事，过两天，我准备去一趟仪水城。”东伯雪鹰忽然说道。**aa\r\n']['“去仪水城？”宗凌、铜三还处于激动中，听到东伯雪鹰这话不由一愣，因为过去东伯雪鹰修行都很刻苦，一年都难得去一次仪水城。“雪鹰，你准备去买兵器？”宗凌突然道。www@22ff%com东伯雪鹰微微一怔，随即笑道：“宗叔你不说我都快忘了，我的确是该买一柄长枪了。我这次打算去仪水城……是因为快过年了，过完年，青石就十岁了！他也不能总这么玩下去，我也早就和他承诺过，在他十岁时，要给他找一个好的法师老师，让他正式开始学习。”“嗯，一名法师的老师非常重要。”宗凌、铜三都很严肃。法师，是博学的，是智慧的。而没有一个好的老师教导，纯粹靠自己去悟，很难成为一个博学的智慧的法师。更何况法师的进阶修行都牵扯到灵魂，自己一个人乱修行伤了灵魂，那可后悔都晚了。“整个仪水城的星辰级法师仅仅只有一位——白源之。”东伯雪鹰说道，“白源之大法师正居住在城内，我准备去拜访他，希望他能收我弟弟为亲传弟子。”“亲传弟子？”宗凌担心道，“这恐怕比较难。”法师的教导，是知识、思维等全方面的教导。法师和亲传弟子关系之近，堪比父母和子女，所以越是厉害的法师……宁愿收一些记名弟子，随便讲讲，你有多少成就全看你自己。至于‘亲传弟子’这种细心教导的，一名厉害的法师终生也不会收几个的，因为法师们也需要耗费时间去修行，亲传弟子收多了会耽搁修行！“不试试怎么知道呢？”东伯雪鹰笑道。……两天后。毕竟是一名近乎‘枪法大师’境界的高手，虽然力量暴涨，可适应两天后，东伯雪鹰已经完全熟悉了，他便带着弟弟、宗凌以及一支百人骑兵队伍随从，出发前往仪水城。“好久没和哥哥一起进城了。”青石兴奋的很。东伯雪鹰骑着飞霜马驹，青石就坐在东伯雪鹰怀里兴奋无比。作为一匹二阶魔兽级，飞霜马驹飞奔起来极为的平稳，而且现在的速度仅仅算是飞霜散步的速度！毕竟要让后面的骑兵队伍跟上，如果让飞霜马驹撒开蹄子疯狂跑起来……恐怕眨眼就会跑没影了。仅仅小半个时辰，一座巍峨的城池就出现在眼前了。城堡离仪水城仅仅过百里！当初父母选择领地的时候……就是选择的一块离城近的领地！雪鹰领领地的边缘都到了城下了。“是雪鹰领的骑兵。”仪水城懒散的守城士兵们看到远处的一支轰隆隆飞奔来的骑兵队伍，也是立即屏息，从骑兵队伍身上甲铠的标示‘一头展翅的雪鹰’他们就认出了来者身份。而且每一个骑兵都背着一把大破星弩，这也是雪鹰领特有的！“最前面的是雪鹰领的少年领主，他怀里的是他弟弟青石少爷。”“没想到这位少年领主竟然进城了。”“他可难得来。”“他弟弟是经常来，最近一个月我都看过青石少爷好几次了。”这些城卫士兵们彼此聊着站在两旁，任由骑兵队伍进入城内。帝国建国至今九千多年，像这种最低级别的城卫军早就腐烂了，也就恐吓恐吓一些小点的盗匪。大贵族、一些极厉害的盗匪他们都是不敢去招惹的。……“是雪鹰领的少年领主。”“都让让。”“让开点。”城内的人们都好奇看着，个个老远都让开了，仪水城排名前十的大家族，而且是当代领主亲自出行，算是大场面了。“旭明杂货铺！”一家占地极大的店面非常醒目。“就这。”“律律律~~~”东伯雪鹰勒马停下，当即下令，“都在外面等我。”“是，领主大人。”士兵们恭敬应命。“宗叔，我们进去。”东伯雪鹰将马匹交给了一名手下，便牵着弟弟的手，和宗凌一同进入了这家旭明杂货铺。说是杂货铺，可店铺铺面就有近百米，里面店员也是数十名，客人颇多。这是整个仪水城最大最好的卖兵器的地方了。“仪水城终究只是县级城，太好的炼金兵器，根本没几个买得起。”宗凌笑道，“一件二阶的炼金兵器，都要好几万金币，都抵得上整个雪鹰领领地的价格了。仪水城内的贵族有多少买得起的？就算要买，恐怕也要去郡城，甚至专门去省城买了！所以这里大多都是不入阶的，一阶的炼金兵器一般就算最顶尖的了，或许有二阶炼金兵器当镇店之宝吧。”东伯雪鹰微微点头，之前自己用坏掉的长枪，就是不入阶的。“这位就是传说中雪鹰领的东伯雪鹰吧，哈哈，早就听说过老弟你的大名，却第一次见啊。”一名紫袍中年人笑着走了出来。“雪鹰，这就是店铺主人，权旭明伯爵。”宗凌介绍道。“见过权伯爵。”东伯雪鹰微笑道。仪水城厉害的人物屈指可数，权旭明就是其中之一！此人曾经是一个大商人，在外面生意做的很大，后来不愿再奔波了，便回到家乡买了领地，在城内开了一家杂货铺。说是杂货铺……各种奇珍异宝兵器等等，却是整个仪水城最好的了。从诸多宝物的数量，就能看出颇有些能量。“我就托大，喊你一声雪鹰老弟了。”紫袍中年人笑道，“老弟来我这，不知道要买什么。”“一杆长枪。”东伯雪鹰道。“权伯爵，你们店最好的长枪拿出来吧。”宗凌也说道。“对，最好的，最好的都拿出来。”旁边的青石兴奋无比。“哈哈……好气魄，不过我这店终究只是小店，长枪算得上好的，也就只有三杆。”紫袍中年人听了后心中微微一动，一般实力弱些的，是没必要使用入阶的炼金兵器的，看来这个少年领主颇有实力啊，或许已经跨入天阶骑士了，当即转头吩咐道，“去，将三件最好的长枪拿出来给雪鹰老弟挑选下。雪鹰老弟，我们先到里面坐，坐下慢慢谈。”这铺面上已经不少客人注意到东伯雪鹰这边了，都在悄然议论呢。毕竟东伯雪鹰虽然很少进城，可他的名字早就被仪水城的人议论过很多遍了，八岁就成为一座领地的领主，据说每天都在练枪法，都入魔了。父母据说被抓走了，也有说早就被杀了……种种传言，还有的一些传言都很假。雅间内。奉上茶水糕点，简单闲聊两句。六名侍女，两个抬着一兵器盒，足足三个古朴的兵器盒被抬了进来。“都打开，让雪鹰老弟瞧瞧。”紫袍中年人吩咐道。砰砰砰，三个兵器盒都被打开。东伯雪鹰立即眼睛一亮，仔细看了过去。**aa\r\n']['紫袍中年人见到东伯雪鹰的表情暗暗点头，仪水城的人们甚至给东伯雪鹰起了个外号，叫‘枪魔’，意思是他练枪都入魔了！这其实算不上太过恶意，却也算不上什么好话！可紫袍中年人经历极多，却明白，外面广阔的世界……真正的主宰，是那些强者们，那些强大的匪夷所思的称号级存在，乃至超凡生命们。www@22ff%com而只有这些真正修行很刻苦的，才有望成为那等存在。所以，他对这些极勤奋的人都不愿意得罪。“好枪。”东伯雪鹰目光一扫，单单从这些长枪散发的淡淡的气息，他就能感觉到这些长枪的灵性，这是和长枪朝夕相处后自然拥有的一种共鸣感。三杆长枪，个个都是分成两截。毕竟长枪太长了，分成两截可以放在兵器箱内背着携带。如果一整条长枪……最短也两米多，就太累赘了。“雪鹰老弟，我给你介绍下，这三杆长枪都是我亲自去收购的。”紫袍中年人道。“麻烦权伯爵了。”东伯雪鹰微微点头。对人情世故，他一般懒得理会，他的心思更多在修行上，当然他也不会太过失礼。“这一柄黑色长枪。”紫袍中年人指着左手边第一个兵器盒内的长枪，“名叫‘黑云’，枪长三米二，算是外界销量极好的一款长枪，许多贵族们愿意购买，它的好处，雪鹰老弟你自己试试看就知道了。”“哦。”东伯雪鹰眉头微微一皱，这一杆长枪太长了，他就有点不喜。当即上前，双手拿起了长枪的两截迅速旋转卡死在一起。“呼。”单手一甩，一个甩刺！足足上百斤重的长枪，被东伯雪鹰单手持着甩的笔直，枪尖直刺前方远处，那刺破空气的撕裂感，让旁边的两名侍女都吓得脸色发白。紫袍中年人为之暗惊，好大的力气！好厉害的枪法！“软，太软。”东伯雪鹰摇头，“这个黑云枪，枪太长，枪颈细，导致一枪刺过去……枪头舞动。可实际上真正的高手，虽然也希望枪头舞动。可枪头的舞动是要完全在控制内的。而不是因为枪软导致它舞动。”“当然对于一些枪法不精的人而言，拿着三米多的长枪，猛然刺出，枪头舞动，一般人眼睛都花了，看不清了，一下子就被刺出个窟窿。对那些不花心思练枪的贵族而言，倒也算一件好兵器。”东伯雪鹰随意评价道。十三岁就人枪合一，如今更是触摸到枪法大师境界的东伯雪鹰，随手试了下就知道兵器的优缺点。这柄黑云枪，对枪法弱的，是好兵器，反而能让实力大涨。对枪法高的而言，就看不上了。“厉害，厉害，哈哈，我遇到过好一些在外闯荡的真正的高手，他们也瞧不上这等被纨绔贵族喜欢的黑云枪。”紫袍中年人指向旁边的另外一暗紫色杆长枪，“这一杆长枪，叫‘紫血枪’，就是真正的高手用的了，枪长两米五，枪杆粗需一手能握，枪尖极为锋利，专为杀戮所用的枪……都说它枪杆的暗紫色是被鲜血沉淀的颜色。”“吹的挺玄乎。”东伯雪鹰笑着拿起了这一杆紫血枪。一拿，东伯雪鹰就心中微微一喜。而后随意挥动长枪。呼！长枪抽打扫出，整个宽阔的雅间内陡然生出一阵呼啸的狂风，跟着长枪一转，竟然瞬间化为怒刺！东伯雪鹰举手投足那种随意，绝非一般枪法高手所能拥有的，这让紫袍中年人对东伯雪鹰的评价也越来越高。“力道转化很轻松。”东伯雪鹰微微点头，“枪杆上没什么缺点，枪头在炼金阵法辅助下，的确够锋利。”是一杆好枪，适合自己用。“我来介绍最后一杆枪。”紫袍中年人指向了最后一杆长枪。东伯雪鹰也看过去，这是他目测下最喜欢的一杆，整个枪杆都是银灰色，枪杆上还有着无数雪花般的点点，让东伯雪鹰能够隐隐感知它的锋芒。“其他两杆长枪都是一阶炼金兵器，而这一件是我意外得到，根据鉴定乃是二阶炼金兵器。”紫袍中年人说道。“二阶？”东伯雪鹰、宗凌都一怔。在仪水城，也看到了二阶炼金兵器？“它通体冰凉，它的炼制者称呼它叫‘飞雪枪’。”紫袍中年人说道，“它最好的地方，就是施展枪法时，长枪周围会出现无数雪花飘荡的场景来迷惑敌人！”“我试试。”东伯雪鹰拿起了这两截长枪先组合起来开始试了起来。紫袍中年人则有些紧张。炼金兵器，一般都有些自己的优点。比如速度会更快？比如更锋利？比如带着火焰？等等等……而这一杆‘飞雪枪’仅仅是产生些雪花迷惑敌人，可对真正的高手而言，那些雪花是迷惑不了他们的，他们会轻易辨别出枪尖！所以这一杆二阶炼金兵器才会放在这。至于这兵器的来历……也是权伯爵在外经商时遇到一个老乞丐，他觉得这老乞丐颇为不凡，吃喝都供着他，过了三年，老乞丐走之前开炉炼制兵器，炼制了一杆长枪，说：“这是飞雪枪，足够偿还你这些酒水了。”说完便走人了。他当时以为这飞雪枪是多么了不起的神兵利器，而后测试后，的确算是二阶炼金兵器，可却没有任何增幅效果，当然也远超他的酒水食物价了。“呼——撕——”东伯雪鹰手持着银灰色长枪，连续试了十几招才停下，表情平静，心中却激动起来。好枪。这才是真正的好枪。便是‘人枪合一’的高手恐怕都难以体会这一杆长枪真正的珍贵之处，而东伯雪鹰这几年一直练拳欲要力量圆满如一，如今已经触摸到了这一层境界。所以才能发现其中的奥妙处。可东伯雪鹰不能说！因为，他得还价啊！他还真没钱买一柄二阶炼金兵器！“枪不错，不愧是二阶炼金兵器。”东伯雪鹰看向紫袍中年人，“可是我感觉它除了雪花迷幻之效，就没有其他特殊效果了，炼金兵器，一般都有些特殊效果。一些法术力量加持？或者更锋利等等，这柄长枪怎么什么都没有？至于迷惑敌人，难道真正的高手，连雪花和枪尖都分不出吗？”“他之所以被认定为二阶炼金兵器，估计足够承受‘称号级’战斗吧。”东伯雪鹰说道，“对我们这些实力弱的而言，他还不如一阶炼金兵器。”一阶炼金兵器，称号级以下战斗没事。可称号级厮杀威能惊天动地，一般的一阶炼金兵器就很可能断掉毁掉！东伯雪鹰现在力量爆发后都能瞬间达到银月骑士级，将来要不了太久就会达到称号级威能！如果一阶的长枪，恐怕也用不了多久。这也是他希望拿到这一杆飞雪枪的原因。当然，更主要是这杆飞雪枪内含的奥妙。“可它终究是二阶炼金兵器，而且我能看出你很喜欢。”紫袍中年人说道。“给个价吧。”东伯雪鹰说道。“三万金币！”紫袍中年人一口说道。东伯雪鹰笑了。其实内心更无奈，因为整个东伯家族到如今，所拥有的金币已经只剩下一万五千多了！而且这其中还是宗叔贴补的情况下，早在两年前，东伯家族账上就已经没钱了。就是因为东伯雪鹰从六岁开始近十年的天天泡药浴，把金币都泡掉了！药浴一年下来，要五千金币！足足近十年，就是五万金币！当初东伯烈夫妇也以为自己儿子也就十岁左右能成骑士了，成了骑士就无需泡药浴了，斗气就能滋养身体恢复身体了。谁想东伯雪鹰一直到了快十六岁才突破！“那紫血枪多少？”东伯雪鹰立即转头看向紫血枪。“那只需要五千金币。”紫袍中年人连道，“这它比不了飞雪枪，飞雪枪是二阶炼金兵器，虽然它没有辅助之效，可好歹是二阶的。”“战斗，看的是实际作用。”东伯雪鹰说道，“我最高给一万金币。”……双方扯皮。“一万八千金币！低了不能卖。”紫袍中年人无奈道，之所以卖这么低的价，一是这杆长枪的确平庸无奇，二也是这是老乞丐直接送的，他付出的仅仅是些酒水食物而已。三也是看过这杆长枪的枪法高手也有好几十位了，没人愿意太高价格买。曾经有人出一万八千金币他没卖，现在回到仪水城……想卖到一万八千金币都难了。“可以。”东伯雪鹰不愿再扯皮，因为他明白这杆长枪的真正珍贵之处，“不过我只能先预付八千金币！还有一万金币……先赊着，三个月内付！”实在没钱了！“赊账？”紫袍中年人一愣。“今天没带这么多，没想到你这还有二阶炼金兵器。”东伯雪鹰淡然道，如今他实力非凡，赚一两万金币不是难事，特别再有了这一杆长枪后更是如虎添翼！“好，成交，哈哈，我相信东伯家族的实力，就先写一欠条吧。”紫袍中年人说道。“要抵押吗？”东伯雪鹰问道。“无需。”紫袍中年人豪气的很，他还是很愿意交好东伯雪鹰的。“宗叔。”东伯雪鹰说道。宗凌从头到尾都没说什么一切都由东伯雪鹰决断，此刻宗凌从怀里取出了一大叠金票，抽出了两张后递给了紫袍中年人。而后东伯雪鹰又写下一万金币的欠条。随后……飞雪神枪，到手！“你是没遇到枪法大师啊，否则哪里能落到我的手？”东伯雪鹰在拿起兵器箱时，心都在兴奋，他却不知整个青河郡都没有一个枪法大师！练兵器的高手虽然多，可练枪法的就那么些，能人枪合一的就很了不起了。成大师？太难了！aa\r\n']['紫袍中年人见到东伯雪鹰的表情暗暗点头，仪水城的人们甚至给东伯雪鹰起了个外号，叫‘枪魔’，意思是他练枪都入魔了！这其实算不上太过恶意，却也算不上什么好话！可紫袍中年人经历极多，却明白，外面广阔的世界……真正的主宰，是那些强者们，那些强大的匪夷所思的称号级存在，乃至超凡生命们。www@22ff@com而只有这些真正修行很刻苦的，才有望成为那等存在。所以，他对这些极勤奋的人都不愿意得罪。“好枪。”东伯雪鹰目光一扫，单单从这些长枪散发的淡淡的气息，他就能感觉到这些长枪的灵性，这是和长枪朝夕相处后自然拥有的一种共鸣感。三杆长枪，个个都是分成两截。毕竟长枪太长了，分成两截可以放在兵器箱内背着携带。如果一整条长枪……最短也两米多，就太累赘了。“雪鹰老弟，我给你介绍下，这三杆长枪都是我亲自去收购的。”紫袍中年人道。“麻烦权伯爵了。”东伯雪鹰微微点头。对人情世故，他一般懒得理会，他的心思更多在修行上，当然他也不会太过失礼。“这一柄黑色长枪。”紫袍中年人指着左手边第一个兵器盒内的长枪，“名叫‘黑云’，枪长三米二，算是外界销量极好的一款长枪，许多贵族们愿意购买，它的好处，雪鹰老弟你自己试试看就知道了。”“哦。”东伯雪鹰眉头微微一皱，这一杆长枪太长了，他就有点不喜。当即上前，双手拿起了长枪的两截迅速旋转卡死在一起。“呼。”单手一甩，一个甩刺！足足上百斤重的长枪，被东伯雪鹰单手持着甩的笔直，枪尖直刺前方远处，那刺破空气的撕裂感，让旁边的两名侍女都吓得脸色发白。紫袍中年人为之暗惊，好大的力气！好厉害的枪法！“软，太软。”东伯雪鹰摇头，“这个黑云枪，枪太长，枪颈细，导致一枪刺过去……枪头舞动。可实际上真正的高手，虽然也希望枪头舞动。可枪头的舞动是要完全在控制内的。而不是因为枪软导致它舞动。”“当然对于一些枪法不精的人而言，拿着三米多的长枪，猛然刺出，枪头舞动，一般人眼睛都花了，看不清了，一下子就被刺出个窟窿。对那些不花心思练枪的贵族而言，倒也算一件好兵器。”东伯雪鹰随意评价道。十三岁就人枪合一，如今更是触摸到枪法大师境界的东伯雪鹰，随手试了下就知道兵器的优缺点。这柄黑云枪，对枪法弱的，是好兵器，反而能让实力大涨。对枪法高的而言，就看不上了。“厉害，厉害，哈哈，我遇到过好一些在外闯荡的真正的高手，他们也瞧不上这等被纨绔贵族喜欢的黑云枪。”紫袍中年人指向旁边的另外一暗紫色杆长枪，“这一杆长枪，叫‘紫血枪’，就是真正的高手用的了，枪长两米五，枪杆粗需一手能握，枪尖极为锋利，专为杀戮所用的枪……都说它枪杆的暗紫色是被鲜血沉淀的颜色。”“吹的挺玄乎。”东伯雪鹰笑着拿起了这一杆紫血枪。一拿，东伯雪鹰就心中微微一喜。而后随意挥动长枪。呼！长枪抽打扫出，整个宽阔的雅间内陡然生出一阵呼啸的狂风，跟着长枪一转，竟然瞬间化为怒刺！东伯雪鹰举手投足那种随意，绝非一般枪法高手所能拥有的，这让紫袍中年人对东伯雪鹰的评价也越来越高。“力道转化很轻松。”东伯雪鹰微微点头，“枪杆上没什么缺点，枪头在炼金阵法辅助下，的确够锋利。”是一杆好枪，适合自己用。“我来介绍最后一杆枪。”紫袍中年人指向了最后一杆长枪。东伯雪鹰也看过去，这是他目测下最喜欢的一杆，整个枪杆都是银灰色，枪杆上还有着无数雪花般的点点，让东伯雪鹰能够隐隐感知它的锋芒。“其他两杆长枪都是一阶炼金兵器，而这一件是我意外得到，根据鉴定乃是二阶炼金兵器。”紫袍中年人说道。“二阶？”东伯雪鹰、宗凌都一怔。在仪水城，也看到了二阶炼金兵器？“它通体冰凉，它的炼制者称呼它叫‘飞雪枪’。”紫袍中年人说道，“它最好的地方，就是施展枪法时，长枪周围会出现无数雪花飘荡的场景来迷惑敌人！”“我试试。”东伯雪鹰拿起了这两截长枪先组合起来开始试了起来。紫袍中年人则有些紧张。炼金兵器，一般都有些自己的优点。比如速度会更快？比如更锋利？比如带着火焰？等等等……而这一杆‘飞雪枪’仅仅是产生些雪花迷惑敌人，可对真正的高手而言，那些雪花是迷惑不了他们的，他们会轻易辨别出枪尖！所以这一杆二阶炼金兵器才会放在这。至于这兵器的来历……也是权伯爵在外经商时遇到一个老乞丐，他觉得这老乞丐颇为不凡，吃喝都供着他，过了三年，老乞丐走之前开炉炼制兵器，炼制了一杆长枪，说：“这是飞雪枪，足够偿还你这些酒水了。”说完便走人了。他当时以为这飞雪枪是多么了不起的神兵利器，而后测试后，的确算是二阶炼金兵器，可却没有任何增幅效果，当然也远超他的酒水食物价了。“呼——撕——”东伯雪鹰手持着银灰色长枪，连续试了十几招才停下，表情平静，心中却激动起来。好枪。这才是真正的好枪。便是‘人枪合一’的高手恐怕都难以体会这一杆长枪真正的珍贵之处，而东伯雪鹰这几年一直练拳欲要力量圆满如一，如今已经触摸到了这一层境界。所以才能发现其中的奥妙处。可东伯雪鹰不能说！因为，他得还价啊！他还真没钱买一柄二阶炼金兵器！“枪不错，不愧是二阶炼金兵器。”东伯雪鹰看向紫袍中年人，“可是我感觉它除了雪花迷幻之效，就没有其他特殊效果了，炼金兵器，一般都有些特殊效果。一些法术力量加持？或者更锋利等等，这柄长枪怎么什么都没有？至于迷惑敌人，难道真正的高手，连雪花和枪尖都分不出吗？”“他之所以被认定为二阶炼金兵器，估计足够承受‘称号级’战斗吧。”东伯雪鹰说道，“对我们这些实力弱的而言，他还不如一阶炼金兵器。”一阶炼金兵器，称号级以下战斗没事。可称号级厮杀威能惊天动地，一般的一阶炼金兵器就很可能断掉毁掉！东伯雪鹰现在力量爆发后都能瞬间达到银月骑士级，将来要不了太久就会达到称号级威能！如果一阶的长枪，恐怕也用不了多久。这也是他希望拿到这一杆飞雪枪的原因。当然，更主要是这杆飞雪枪内含的奥妙。“可它终究是二阶炼金兵器，而且我能看出你很喜欢。”紫袍中年人说道。“给个价吧。”东伯雪鹰说道。“三万金币！”紫袍中年人一口说道。东伯雪鹰笑了。其实内心更无奈，因为整个东伯家族到如今，所拥有的金币已经只剩下一万五千多了！而且这其中还是宗叔贴补的情况下，早在两年前，东伯家族账上就已经没钱了。就是因为东伯雪鹰从六岁开始近十年的天天泡药浴，把金币都泡掉了！药浴一年下来，要五千金币！足足近十年，就是五万金币！当初东伯烈夫妇也以为自己儿子也就十岁左右能成骑士了，成了骑士就无需泡药浴了，斗气就能滋养身体恢复身体了。谁想东伯雪鹰一直到了快十六岁才突破！“那紫血枪多少？”东伯雪鹰立即转头看向紫血枪。“那只需要五千金币。”紫袍中年人连道，“这它比不了飞雪枪，飞雪枪是二阶炼金兵器，虽然它没有辅助之效，可好歹是二阶的。”“战斗，看的是实际作用。”东伯雪鹰说道，“我最高给一万金币。”……双方扯皮。“一万八千金币！低了不能卖。”紫袍中年人无奈道，之所以卖这么低的价，一是这杆长枪的确平庸无奇，二也是这是老乞丐直接送的，他付出的仅仅是些酒水食物而已。三也是看过这杆长枪的枪法高手也有好几十位了，没人愿意太高价格买。曾经有人出一万八千金币他没卖，现在回到仪水城……想卖到一万八千金币都难了。“可以。”东伯雪鹰不愿再扯皮，因为他明白这杆长枪的真正珍贵之处，“不过我只能先预付八千金币！还有一万金币……先赊着，三个月内付！”实在没钱了！“赊账？”紫袍中年人一愣。“今天没带这么多，没想到你这还有二阶炼金兵器。”东伯雪鹰淡然道，如今他实力非凡，赚一两万金币不是难事，特别再有了这一杆长枪后更是如虎添翼！“好，成交，哈哈，我相信东伯家族的实力，就先写一欠条吧。”紫袍中年人说道。“要抵押吗？”东伯雪鹰问道。“无需。”紫袍中年人豪气的很，他还是很愿意交好东伯雪鹰的。“宗叔。”东伯雪鹰说道。宗凌从头到尾都没说什么一切都由东伯雪鹰决断，此刻宗凌从怀里取出了一大叠金票，抽出了两张后递给了紫袍中年人。而后东伯雪鹰又写下一万金币的欠条。随后……飞雪神枪，到手！“你是没遇到枪法大师啊，否则哪里能落到我的手？”东伯雪鹰在拿起兵器箱时，心都在兴奋，他却不知整个青河郡都没有一个枪法大师！练兵器的高手虽然多，可练枪法的就那么些，能人枪合一的就很了不起了。成大师？太难了！ahef=起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！aaa\r\n']['东伯雪鹰迅速背起了‘飞雪神枪’兵器箱，右手按下兵器箱边上的机关按钮，刷！刷！背着的兵器箱顶端就冒出了两截长枪，随后东伯雪鹰迅速的双手抓住了背后上方的两截长枪拔了出来，跟着往后一插，轻易就插入兵器箱内，咔的一声，完全锁死。“哥哥帅！”青石立即双眼发亮。www@22ff@com“以后你当法师更帅。”东伯雪鹰笑着看弟弟。“哈哈，这兵器箱还是我另外配的。”紫袍中年人对于压着多年的货卖出去，心情也颇好，“边上还有好几处机关，在外闯荡冒险时，绳索等一些物品也可以放在兵器箱内。”兵器箱，很轻，又可存放许多物品。更可以以极快速度存拿一些重兵器长兵器。“另外配的兵器箱？”东伯雪鹰笑着问道，“这飞雪枪的炼制者没专门配，这不太对吧？”一些炼金法师，炼制好一件兵器后，也会弄好配备，包装都很精美。可这件长枪的兵器箱竟然是另外配的？对这枪的来历，东伯雪鹰很好奇。因为那位炼制者是肯定很清楚这一杆枪的珍贵之处的，按理说，定价怕会是一个天价！而这位店铺老板权伯爵仅仅一万八千金币就卖给自己，这让东伯雪鹰更好奇长枪来历了。“放心，既然买了，我不会后悔。”东伯雪鹰又说道。“哈……”紫袍中年人犹豫了下，便道，“雪鹰老弟，我也不瞒你，我在外经商时曾遇到一老乞丐，在我的地盘吃喝还不给钱……我感觉他不是一般人，便任其吃喝，三年后他就开炉炼制了这一杆长枪说抵了吃喝酒水，就走人了。我当时激动啊，果真遇到厉害大人物了，赶紧送去鉴定，鉴定过数次，也就有些雪花迷惑之效，却没有什么太特殊的辅助作用，幸好能够承受得住足够强的力量，被定为二阶炼金兵器。”东伯雪鹰微微点头。……买完兵器，东伯雪鹰他们便去拜访‘白源之’大法师了。“大法师的住处就在这条巷道尽头。”宗凌指着前面一条颇为狭窄的巷道。“下马，其他人在这等着，宗叔，石头，我们进去吧。”东伯雪鹰说道。东伯雪鹰牵着弟弟的手，沿着这古旧的巷子。“没想到白源之大法师不住在一些贵族的区域，反而住在这等偏僻之地。”东伯雪鹰说道。“贵族区域太过浮躁，这里更安心钻研。”宗凌也说道。走到巷子尽头。便看到了一家占地极大的府邸，大门紧闭，东伯雪鹰亲自上前敲门。“哗。”门打开了，一名短发少年疑惑问道，“你们找谁？”“雪鹰领，东伯雪鹰，前来拜访大法师。”东伯雪鹰说道。“你就是那个枪魔？”短发少年惊呼，随即连捂住嘴巴。“师弟，谁啊？”府邸内有其他少年少女的一些声音。“老师正在闭门研究，谁都不敢去打扰，东伯男爵你恐怕得等半个时辰。”少年连解释道，“等老师出来，我会立即传话，我现在也不敢放你进去。”“好，不急。”东伯雪鹰说道。东伯雪鹰很有耐心。……半个时辰后。白源之穿着宽松的白袍，皮肤有些褶皱，黑色大胡子都到肚子上了，他今年已经九十出头了。他看着眼前坐着的背着兵器箱的黑衣少年。暗暗有些吃惊，他能够感觉到这少年身上那股凌厉的气息，那绝对不是一般的枪法高手。“大法师。”东伯雪鹰态度颇为谦逊。“有何事，请说吧，我事情还很多。”白源之很直接说道。“大法师很直接，我也就直言了。”东伯雪鹰说道，“我弟弟过年后便十岁了，他在法师上天赋极高，我希望他能够拜在大法师你的门下。”“收个记名弟子不难，只需一些条件。”白源之随意道。“不。”东伯雪鹰轻轻摇头，“我希望我的弟弟，能够成为大法师你的亲传弟子！”“亲传？”白源之皱眉，“虽然我已经年过九十，可在星辰级法师中却算不上老！我还想在法师境界上能够走的更远点，所以是不会轻易浪费太多精力的，至今我也才收过一名亲传弟子，你让我收你弟弟当亲传弟子……也不是不行，我有两个要求，只要能达到一条，我就收你弟弟为亲传弟子。”东伯雪鹰道：“大法师请说。”“我急需一件魔兽材料——银月之心！”白源之双眸都放光，“就是四阶魔兽‘银月狼王’的心脏！必须是新鲜的，保存时间不能超过三天。”“另外一个要求呢？”东伯雪鹰问道。银月狼王的心脏，还要新鲜的？要求太高了。“法师，很需要钱。”白源之感叹道，“各种研究都是花的钱，而赚钱又不容易。五万金币，我可以再收一名亲传弟子！”整个仪水城的贵族们，即便卖领地筹钱，能拿出五万金币的，就那么几个！可领地是贵族根基，真拿出五万金币的更是少的可怜。“好，我明白了。”东伯雪鹰起身。白源之叹息。他知道自己的要求太高了。“一个月内，我会带着银月之心，或者五万金币，来找大法师你。”东伯雪鹰站起来说道。白源之大法师一愣。答应了？白源之大法师不由兴奋。“就等领主你来了。”白源之大法师也站起来客气的多，他收的第一个亲传弟子是他好友遗留的孩子，没有足够条件他真的懒得浪费精力，而他开的要求如此的高，至今仪水城也没有贵族答应过他。可东伯雪鹰答应了！“告辞，大法师不必送。”东伯雪鹰起身便往外走去。白源之大法师站在窗户处看着下方院子内，东伯雪鹰牵着弟弟的手走出了府门，银发的六臂蛇魔宗凌则是一直跟在一旁。“看来这个少年领主不一般啊。”白源之大法师露出一丝微笑。……“哥哥，怎么样？”青石期盼问道。“等过年后才能有结果。”东伯雪鹰笑道，“放心吧，青石，大法师应该会收你为弟子的。再等等，等到过年后吧。”东伯雪鹰却在暗暗盘算。一个月时间弄到银月之心或者五万金币……自己定的时间很宽松了，应该不成问题。不过还是等完成了再告诉弟弟，现在可不能和弟弟吹牛。aa\r\n']